When I think of my wife...
Quand je pense à ma femme…
...I always think of her head.
…je pense toujours à sa tête.
I picture cracking her lovely skull...
Je m'imagine lui brisant le crâne…
unspooling her brains...
…décortiquant son cerveau…
trying to get answers.
…essayant d'obtenir des réponses.
The primal questions of any marriage.
Les principales questions dans un mariage :
"What are you thinking?"
"À quoi penses-tu ?"
"How are you feeling?"
"Que ressens-tu ?"
The Irish prince graces us with his presence.
Le prince Irlandais nous honore de sa présence.
His majesty prefers not to be moistened.
Sa majesté préfère ne pas être arrosée.
I got you a present.
J'ai un cadeau.
- I hated this game. - You loved it.
- Je détestais ce jeu. - Tu l'adorais.
You loved it.
Tu l'adorais.
Thank you. I'll add it to the collection.
Merci. Je vais l'ajouter à la collection.
Can you pour me a bourbon?
Tu peux me servir un bourbon ?
What's up, Jitters?
Quoi de neuf ?
Well, if you're not going to talk, I'm gonna have to fill the silence...
Si tu ne parles pas, Je vais devoir combler le silence…
with another excruciating story by Margo Dunne.
…avec une autre histoire excitante de Margo Dunne.
I could tell you about my recent customer service experience...
Je pourrais te raconter ma récente expérience de service clientèle…
- changing Internet service providers. - I like that one.
…lorsque j'ai changé de FAI. - Je l'aime celle-là.
Or how about the time I saw that woman who looked exactly like my friend Monica?
Ou alors la fois ou j'ai vu celle qui ressemblait à mon amie Monica ?
But it wasn't Monica. It was a total stranger.
Mais rien à voir avec elle.
- Made it kind of interesting. - It's great.
- Tu l'as rendue intéressante. - Super.
I'm just having a bad day.
Je passe juste une mauvaise journée.
- Amy? - It's our anniversary.
- Amy ? - C'est notre anniversaire.
- Five years. - Five?
- 5 ans. - 5 ?
That came fast.
C'est arrivé si vite.
I'm so crazy, stupid happy.
Je suis follement heureuse.
I met a boy.
J'ai rencontré un homme.
A great, sweet, gorgeous, cool-ass guy.
Un type sympa, beau et cool.
Excuse me, miss?
Excusez-moi.
I just want you to be careful...
Vous devriez faire attention…
where you put down that monk-brewed Belgian wheat beer...
…à l'endroit où vous poser cette bière trappiste…
because the party's down to three Beast Lights and a bottle of Pucker.
…parce que la fête se résume à 3 bières légères et une bouteille de Vodka.
It might attract some desperate characters.
Cela pourrait attirer des personnes désespérées.
They already relieved me of my artisanal meat platter.
Ils me débarrassent de mon plat de viande artisanal.
Finally, someone tells me how to pronounce that word.
Enfin, quelqu'un m'apprend à prononcer ce mot.
"Meat"?
"Viande" ?
Thank you. Whose beer am I about to drink?
Merci. À qui je pique la bière que je vais boire ?
Don't tell me.
Ne me dites pas.
Let's see, who's your type?
Voyons voir, quel est votre style d'homme ?
I don't see you sitting quietly...
Je vous imagine mal assise tranquillement…
Uh-oh. Is that him?
C'est lui ?
Ironic hipster, so self-aware, he makes everything a joke.
Hipster moqueur et vaniteux, rien de sérieux pour lui.
I prefer men who are funny, not "funny."
Je préfère les hommes drôles, pas "les drôles d'homme".
What type are you?
Et vous, vous êtes comment ?
Corn-fed, salt-of-the-earth Missouri guy.
Élevé au grain, un gentil gars du Missouri.
Cute.
Mignon.
- Native New Yorker? - The world ends at the Hudson.
- New Yorkaise de naissance ? - Le monde s'arrête à l'Hudson.
What's your name?
Comment vous appellez-vous ?
Amy.
Amy
A, I'm an award-winning scrimshander.
A - Je suis une sculptrice d'ivoire récompensée
B, I'm a moderately influential warlord.
B - Je suis Seigneur de guerre modérément influente.
C, I write personality quizzes for magazines.
C - J'écris des tests de personnalité pour des magazines.
Okay. Your hands are far too delicate for real scrimshaw work...
Eh bien, vos mains sont trop délicates pour la sculpture d'ivoire…
and I happen to be a charter subscriber to Middling Warlord Weekly...
…je suis abonné au magazine "Seigneurs de guerre"…
so I'd recognize you.
…je vous aurais donc reconnue.
I'm gonna go with "C."
Je vais dire "C".
And you?
Et vous?
Who are you?
Qui êtes-vous ?
I'm the guy to save you from all this awesomeness.
Je suis le type qui vous sauve de toutes ces choses invraisemblables.
So, you write for a men's magazine.
Donc tu écris dans un magazine masculin ?
God, does that make you an expert on being a man?
Cela fait-il de toi l'expert du comment devenir un homme ?
No.
Non.
It's what to wear, what to drink.
Seulement sur ce qui se porte, ou se boit.
How to bullshit.
Ou comment raconter des craques.
Never with you.
Pas à toi, jamais.
No, I mean it.
Non, je le pense vraiment.
It's hard to believe you.
C'est difficile de te croire.
Why?
Pourquoi ?
I think it's your chin.
C'est ton menton.
Okay, how's this?
D'accord, et comme ça ?
A hundred percent true, no bullshit.
100% honnête, pas de baratin.
Okay.
Okay.
We all move to New York...
On part tous pour New York …
and we end up living in these little cubby holes, and that's not it.
Et on finit par vivre dans ces cagibis. Mais ce n'est pas tout.
You have to see this.
Tu dois voir ça.
I have to kiss you now.
Je dois t'embrasser maintenant.
Is that right?
Tu crois ?
I can't let you go through a sugar storm unkissed.
Je ne peux pas te laisser traverser une tempête de sucre sans t'embrasser.
Wait a second.
Juste une seconde.
There you go.
Allons-y.
Nick Dunne...
Nick Dunne …
I really like you.
Je t'apprécie vraiment.
So, is Amy gonna do one of those anniversary...
Est-ce qu'Amy va faire une de ses traditionnelles…
treasure hunts?
…chasses au trésor ?
You mean the forced march designed to prove...
Tu veux dire cette marche forcée conçue pour prouver …
what an oblivious and uncaring asshole her husband is?
…à quel point son mari est un trou du cul oublieux et insensible ?
Life. I don't remember the point.
Destin, j'ai oublié le but du jeu.
Deep Hasbro thoughts.
La profonde stratégie des jeux Hasbro.
Spin.
Tourne.
What was the clue last year she got so mad about?
C'était quel indice qui l'avait mis hors d'elle, l'année passée ?
"When your poor Amy has a cold...
"Quand ta pauvre Amy a un rhume,
"this dessert just must be sold."
ce dessert doit être vendu."
The answer?
Et la réponse ?
I still don't know the answer, Go.
Toujours pas trouvée, à toi.
- A few years ago, you'd have known. - A few years ago, it was fun.
- Il y a quelques années, tu aurais su. - Il y a quelques années, c'était drôle.
Year one, the traditional gift was paper.
La 1ère année, noce de papier.
She got me a beautiful notebook. Told me to go write my novel.
Elle m'a offert un carnet pour que j'écrive mon roman.
What did you get her?
Tu lui as offert quoi ?
A kite.
Un cerf-volant.
Anyway. Year four, flowers.
Bref. Quatrième année : fleurs.
She led me outside to the dying rosebush in the backyard.
Elle m'a emmené voir le rosier mourant du jardin.
That's symbolic.
Symbolique.
What's the gift for five?
C'est quoi le cadeau des 5 ans ?
Wood.
Le bois.
- So, what did you get her? - There's no good gift for wood.
- Tu as trouvé quoi ? - Aucun cadeau sympa en bois.
I know! Go home, fuck her brains out, slap her with your penis.
Je sais ! Rentre chez toi, pénètre-la violemment, gifle-la avec ta queue.
The Bar.
Le bar.
Why, yes. Hang on one second.
Oui, juste un instant.
Hey, it's Watchful Wally.
C'est Wally-la-garde.
Hey, Walt. What's going on?
Salut Walt, que se passe-t-il ?
Thanks very much. I'll be right there. All right, bye-bye.
Merci beaucoup. J'arrive tout de suite, salut.
Hey, buddy. What are you doing out here?
Hé mon pote, qu'est-ce que tu fais ici ?
Thanks, Walt!
Merci Walt !
Ame?
Amy ?
Amy!
Amy !
Hello?
Il y a quelqu'un ?
Come on in.
Entrez.
Hey.
Bonjour.
- Mister Dunne. - Hi.
- Monsieur Dunne ? - Oui.
I'm Detective Rhonda Boney. This is Officer James Gilpin.
Je suis la détective Rhonda Boney. Voici l'officier James Gilpin.
We understand there are concerns about your wife.
Nous comprenons votre inquiétude au sujet de votre femme.
Now, I don't panic easily...
Je ne panique pas facilement mais…
but it's weird, right?
…c'est étrange, non ?
Mind if we look around?
On peut jeter un œil ?
Please.
Bien sûr.
How long have you two been here?
Depuis combien de temps vivez-vous ensemble ici ?
Two years in September. We used to live in New York.
Ça va faire deux ans en septembre. On vivait à New York avant.
City?
La ville ?
Yeah, I was a writer. We were both writers.
Oui, j'étais écrivain. Nous l'étions tous les deux.
Why did you all move back here?
Pourquoi avoir déménagé ici ?
My mom got sick.
Ma mère est tombée malade.
Oh, I'm sorry. How is she?
Je suis désolée. Comment va-t-elle ?
She's dead.
Elle est morte
What do you do now, for work?
Où travaillez-vous maintenant ?
My sister Margo and I own The Bar downtown.
Ma sœur Margo et moi possédons un bar en ville.
Oh, The Bar.
Ha, "le bar".
Love the name. Very meta.
J'aime beaucoup le nom. Il parle de lui même.
Thanks.
Merci.
Pretty things.
Sympa.
Stay.
Reste ici.
My office, here.
Voilà mon bureau.
Beautiful dress.
Très belle robe.
Date night?
Vous sortiez ce soir ?
It's our anniversary.
C'est notre anniversaire de mariage.
It's a guest bedroom, there.
Ici la chambre d'amis.
Cat's room on the end.
La pièce du chat au fond.
I checked up here.
J'ai vérifié.
This is the kitchen...
C'est la cuisine
obviously.
Manifestement.
This is my wife's office.
Voici le bureau de ma femme.
Amy's office.
Le bureau d'Amy.
Wow. Impressive gal.
Une fille impressionnante.
Yeah. Should I be concerned?
Est-ce que je dois m'inquiéter ?
I remember these.
Je me souviens de ça.
I loved these books.
J'adorais ces livres.
Wait a minute.
Un instant.
Your wife is Amazing Amy?
Votre femme est l'Incroyable Amy ?
Yeah. She is.
Oui, c'est elle.
Amazing-fucking-Amy is getting fucking married.
Cette salope d'Incroyable Amy va se marier, putain !
That's how the night started.
C'est ainsi que la soirée commença.
With me, regular, flawed, real Amy, jealous, as always, of the golden child.
Avec moi, l'imparfaite, la vrai Amy, jalouse, comme toujours, de l'enfant roi.
When I was 10, I quit cello.
Quand j'avais dix ans, j'ai abandonné le violoncelle.
In the next book, Amazing Amy became a prodigy.
Et dans le livre suivant, Incroyable Amy devint un prodige.
Did you play volleyball?
As-tu joué au volley ?
I got cut, freshman year.
J'ai abandonné la première année.
She made varsity.
Elle a joué dans l'équipe de l'école.
When did you have a dog?
Quand as-tu eu un chien ?
She got the dog.
Elle a eu un chien.
Puddles made her more relatable.
Les chiots l'ont rendue plus sociable.
I love your parents...
J'adore tes parents,
but they really can be assholes.
mais ils peuvent être vraiment cons.
Hey, thanks for coming, man.
Merci d'être venu.
No problem.
Pas de problème.
Hey, sweetheart.
Ma chérie.
Big night for your mom.
C'est une grande soirée pour ta mère.
It would mean so much if you would talk to a few reporters...
Ce serait super si tu parlais à quelques journalistes…
bloggers, give them a little Amy color.
…ou blogueurs, donne-leur une petite touche d'Amy.
People wanna hear from you.
Les gens veulent des nouvelles de toi.
- We can't stay long. - Fantastic.
- On ne peut pas rester longtemps. - Super.
This is why I have my brownstone. My trust fund. I know I can't complain.
Voilà pourquoi j'ai mon immeuble, un tas d'actions, je ne peux pas me plaindre.
Your parents literally plagiarized your childhood.
Tes parents ont littéralement plagié ton enfance.
No, they improved upon it, and then peddled it to the masses.
Non, ils l'ont améliorée, et ensuite diffusée au grand public.
I thought you were gonna wear white to match the wedding theme.
Tu aurais dû venir en blanc, pour illustrer le thème du mariage.
I thought that would be creepy.
Ça aurait fait un peu bizarre.
"If it's worth doing, it's worth doing--"
"S'il le faut, il le faut…"
Hold up! I know how this ends. Don't tell me.
Arrêtez, je sais comment ça se termine, ne dites rien.
You're very cute, Nick.
Vous êtes vraiment mignon, Nick.
Amy, you know what would make Dad's night.
Amy, tu sais ce qui ferait vraiment plaisir à papa.
I love having strangers pick at my scabs.
J'aime me faire tirer les vers du nez par des inconnus.
I'm curious whether...
Je me demandais si…
it's difficult for you to see Amazing Amy heading down the aisle.
si c'était difficile pour vous de voir l'Incroyable Amy se marier.
And this big party celebrating this fictional wedding.
Et cette grande soirée pour fêter ce mariage fictif.
Because it's my understanding you are not married.
Car vous n'êtes pas mariée…
Is that correct?
N'est-ce pas ?
Correct. Amazing Amy has always been one step ahead of me.
En effet. L'Incroyable Amy a toujours une longueur d'avance.
Excuse me. I'm sorry, I just have a few questions.
Pardonnez moi, j'aurais quelques questions.
It's you.
Vous.
I'm here in a strictly journalistic capacity.
Je suis ici dans un but purement journalistique.
Now, you had the distinct pleasure of dating Nick Dunne for how long?
Depuis combien de temps avez-vous la chance de sortir avec Nick Dunne ?
- Two magical years. - Two magical years.
- Deux années magiques. - Deux années magiques.
In the course of that time, you've had the opportunity...
Durant cette période, vous avez eu…
to perform such gracious gestures as...
…la gentillesse…
not correcting Nick when he pronounced "quinoa" as "kween-o-a."
…de ne pas reprendre Nick lorsqu'il disait "kwin-o-a" pour quinoa…
An understandable mistake.
Une erreur compréhensible.
He also thought it was a fish.
…et qu'il pensait que c'était un poisson.
You also manage to appear shocked and delighted...
Vous réussissez à être émue et ravie…
when Nick's elderly mother breaks into an impromptu rendition...
…quand la mère de Nick vous offre une interprétation…
of New York, New York, every time she sees you.
…de New York, New York, chaque fois qu'elle vous voit.
These bag of bone shoes
"These bag of bone shoes"
That's just frightening.
C'est vraiment effrayant…
You also bought Nick his very first pair of scissors.
Vous avez aussi acheté à Nick sa toute première paire de ciseaux.
And matching stapler.
Et l'agrafeuse assortie.
Amy Elliott, you are more than amazing.
Amy Elliott, vous êtes plus qu'Incroyable…
You are brilliant, yet entirely un-snobby.
…vous êtes brillante, mais pas snob.
You challenge me. You surprise me.
Vous me faites me surpasser. Vous me surprenez.
you have a world-class vagina.
…vous avez un vagin de première classe.
My colleagues tell me that you are not yet married.
On m'a dit que vous n'étiez pas mariée.
Is that correct?
C'est bien le cas ?
I'm not.
En effet.
Isn't it time we fixed that?
N'est-ce pas le moment d'arranger ça ?
And then...
Après ça…
the night wasn't so bad anymore.
…cette soirée n'était plus aussi désagréable.
And it's done. Crossed off the list.
C'est fait, rayé de la liste.
Now, normally, we would not treat this as a missing persons case so quick...
Normalement, on ne traite pas si rapidement les disparitions.
but given the scene at your house...
Mais, étant donnés la scène dans votre maison…
and given our spike in violent crime of late...
…et la croissance de crimes violents…
we are gonna take this very, very seriously.
On va prendre ça très au sérieux.
Okay. Good.
Bien
We've got forensics over at your place. You got somewhere to stay?
On va relever les empreintes ici. Vous avez un endroit où dormir ?
- I could stay at my sister's. - Okay.
- Je peux aller chez ma sœur. - OK
We're tracking Amy's phone, her credit cards.
Nous cherchons le téléphone d'Amy, ses cartes bancaires…
We will organize searches, put up flyers.
…on va organiser les recherches, mettre des flyers.
- We're gonna hold a press conference tomorrow. - You're having a press conference?
On va tenir une conférence de presse, demain.
I wanna get the word out, right?
Il faut que ça se sache, non ?
Time is of the essence in these cases.
Le timing est très important sur ce genre d'affaire.
But, that said, do you wanna wait and call a lawyer?
Est-ce que vous voulez attendre ou appeler un avocat maintenant ?
Absolutely not. I just wanna help.
Absolument pas, juste vous aider.
So, you and Amy have been here two years.
Donc, Amy et vous êtes ici depuis deux ans.
- You tend bar-- - I own The Bar.
- Vous tenez un bar … - Je possède Le Bar.
And I teach creative writing at MVCC.
Et j'enseigne l'écriture créative à l'Université.
- No kids? - Not yet.
- Pas d'enfants ? - Pas encore.
So, what does Amy do most days?
Que fait Amy de son temps ?
I don't know. She keeps busy.
Je ne sais pas, elle est toujours occupée.
Doing what?
À faire quoi ?
She's a voracious reader.
C'est une grande lectrice.
So, she's always got a book in her hand.
Toujours un livre à la main.
Well, days can get long.
Les journées sont longues.
I know a few housewives, that evening glass of wine starts coming at noon.
Je connais quelques femmes au foyer…
Or prescription pills.
…ça, ou des cachets.
Just last week, we had a soccer mom.
La semaine passée, une mère de famille…
Nice lady. Got her teeth kicked in over some OxyContin.
…une femme bien, a perdu ses dents à cause de l'Oxycontin.
Ever since that mall went bust, half the town is out of work.
La faillite du centre commercial, a mis la moitié de la ville au chômage.
We cannot keep up with the drug violence.
On peut vite tomber dans la violence et la drogue.
I'm pretty sure that's not it.
Je suis sûr que ce n'est pas ça.
No, not really.
Pas vraiment.
No friends? This whole town?
Pas d'amis ? Dans toute la ville ?
She was very close with my mom, before she passed away.
Elle était très proche de ma mère, avant son décès.
You know, we have a pretty serious homeless problem...
Vous savez, on a un sérieux problème de sans-abris…
I think maybe you guys should check that out.
Peut-être que vous pourriez vérifier là-bas.
We'll look into that.
Nous allons voir ça.
You got to The Bar around 11 :00 today.
Vous étiez au bar à 11 heures.
Where were you before that? Just to cross that out.
Où étiez-vous avant ? Juste pour rayer ça de la liste.
Well, I was home.
À la maison.
I left at 9:30, I got a cup of coffee, a newspaper.
Je suis parti à 9 h 30, j'ai pris un café, le journal…
I went to Sawyer Beach and read the news.
…je suis allé à Sawyer Beach et j'ai lu le journal.
Did you visit with anyone there?
Vous avez croisé quelqu'un là-bas ?
So, your wife has no friends here.
Donc, votre femme n'a pas d'amis ici.
Is she kinda standoffish?
Est elle du genre distante ?
Ivy League? Rubs people the wrong way?
Prétentieuse ? Agaçante ?
She's complicated. She's got very high standards.
Elle est compliquée. Elle a des standards très élevées.
Type A?
Type A ?
That can make you crazy if you're not like that.
Ça peut vous rendre dingue si vous n'êtes au niveau.
You seem pretty laid-back. Type B.
Vous semblez vraiment décontracté, type B.
Speaking of which, Amy's blood type?
D'ailleurs, quel est le groupe sanguin d'Amy ?
God, I don't know. I'd have to look it up at the house.
Je ne sais pas, je dois aller regarder à la maison.
You don't know if she has friends, you don't know what she does all day...
Vous ne savez pas si elle a des amis, ce qu'elle fait de ses journées…
and you don't know your wife's blood type.
…et vous ne savez pas quel est son groupe sanguin.
Maybe it's type O.
Peut-être du groupe O.
- Where are her folks? New York? - Yeah.
- Où est sa famille ? à New York ? - Oui.
Can they get here time for this press conference tomorrow?
Peuvent-ils arriver à temps pour la conférence de presse de demain ?
Tomorrow? I have no idea. I haven't talked to them.
Demain ? Aucune idée. Je ne leur ait encore rien dit.
You haven't called your wife's parents yet?
Vous n'avez pas encore appelé les parents de votre femme ?
You can't get a signal in this building. I've been in here talking to you.
Il n'y a pas de réseau ici. Je suis resté ici, à vous parler.
Call them, please, Nick. Now.
Appelez-les, Nick, s'il vous plaît, maintenant.
Should I know my wife's blood type?
Je devrais connaître le groupe sanguin de ma femme ?
No.
Non.
I apologize, Marybeth. I didn't know what was going on.
Excusez moi, Marybeth. Je ne savais pas ce qui se passait.
Now I'm at the station...
Maintenant je suis au commissariat…
and the cops are at the house, and it's serious and I'm calling you.
La police est à la maison, c'est sérieux, et je vous appelle…
There's a lot of things that are being juggled right now.
…je dois gérer tellement de choses en ce moment…
I'm standing right next to Detective Rhonda Boney...
…je suis juste à côté de l'inspecteur Rhonda Boney…
who's the lead investigator on this and she's...
…qui est en charge et….
My mother-in-law would like to speak with you.
Ma belle-mère voudrait vous parler.
This is Detective Boney.
Inspecteur Boney.
I wanna go home.
Je veux rentrer chez moi.
I don't know why I have to be here.
Je n'ai rien à faire ici.
I don't wanna be here. I wanna go home.
Je ne devrais pas être là. Je veux rentrer.
This is my father. What's going on?
C'est mon père. Que se passe-t-il ?
Really? You're Nick Dunne?
Vraiment ? Vous êtes Nick Dunne ?
We've been trying to get a hold of you all afternoon.
On a essayé de vous joindre toute l'après-midi.
I've been right there. My wife is missing.
J'étais juste là. Ma femme a disparu.
- Bitch. - Don't.
- Salope. - Arrête.
Your father wandered out of Comfort Hill after lunch.
Votre père a quitté la maison de repos, après le déjeuner.
We found him walking Route 79, disoriented.
On l'a retrouvé sur la route 79, désorienté.
We've been trying to call you for the last--
On essaye de vous appeler depuis…
I don't get a cell signal in this building.
Il n'y a pas de réseau ici.
Sir, please don't take that tone with me.
Monsieur, baissez d'un ton.
Stupid, dumb, ugly bitch.
Stupide, idiote, horrible salope.
You wanna drive him home?
Vous voulez le ramener ?
I think that would be wise. Thanks.
Je pense que ce serait préférable… merci.
This voice mailbox is currently full.
La messagerie est pleine.
Fuck.
Putain
Get your fucking hands off me.
Ne me touche pas, putain.
Thanks.
Merci.
Everyone told us and told us and told us...
Tout le monde nous a dit, et répété…
marriage is hard work.
La mariage, c'est du travail.
And compromise and more work.
Et des compromis, et encore du travail.
"Abandon all hope, ye who enter."
"Abandonnez tout espoir,vous qui entrez."
"When young Amy's hope did wane...
"Quand l'espoir de la jeune Amy ne faiblit…
"she wandered here..."
"Elle errait ici…"
Well, it's not true. Not for me and Nick.
Ce n'est pas vrai. Pas pour Nick et moi.
"...in search of Jane."
"…à la recherche de Jane."
it's just good.
C'est juste parfait.
You were an alienated teen and only Elizabeth Bennet understood you.
Tu étais une étrange ado que seule Elizabeth Bennet comprenait.
Look at that.
Regarde ça.
My God.
Mon Dieu.
You naughty minx.
Petite coquine.
Well, technically, we are supposed to fuck at the next stop.
Techniquement, on est sensés baiser au prochain arrêt…
Yeah, in keeping with tradition.
…pour faire perdurer la tradition.
But I might be willing to bend the rules this once.
Mais je pourrais m'apprêter à contourner les règles, cette fois.
I'm enthusiastic. Look at that. It's confirmed by the...
Je suis enthousiaste. Regarde, c'est écrit là…
Thank you.
Merci.
Year two. Cotton.
Deuxième année. Coton.
We had that joke that our sex was too good for ordinary.
Sexuellement trop performant pour des draps ordinaires.
So, these are 2,000 thread-count--
Il y a 800 fils par cm dans ces draps.
We're so cute. I wanna punch us in the face.
On est si mignons. Je pourrais nous frapper.
That's pretty great. I mean, that is pretty great.
C'est vraiment génial. Tu veux dire, vraiment génial !
Did they ask if you wanted a lawyer?
Ils t'ont demandé si tu voulais un avocat ?
I don't need a lawyer. Here, I'll do this.
Je n'ai pas besoin d'avocat. Je vais m'en occuper tout seul.
Well, did they ask personal stuff about Amy?
Qu'est-ce qu'ils ont voulu savoir sur Amy ?
You know, they asked...
Tu sais, ils te demandent si..
why didn't she have any friends?
Pourquoi est-ce qu'elle n'avait pas d'amis ?
What did you say?
Qu'est-ce que tu leur as dis ?
- I said she was complicated. - Nick!
- J'ai dit qu'elle était compliquée. - Nick !
Everyone knows "complicated" is code for "bitch."
Tout le monde sait que "compliquée" veut dire "salope".
God. I feel sick.
Mon Dieu. Je me sens mal.
Thanks.
Merci.
It's so bizarre.
C'est tellement étrange…
It seems like the kind of thing that would happen to Amy.
que ce genre de chose arrive à Amy.
She always attracts--
Elle attire toujours…
You can say it. It's just me and you.
Tu peux le dire. Cela reste entre nous.
Just because I don't like to be around Amy...
Même si je ne suis pas très proche d'Amy…
doesn't mean I don't care about her.
…ça ne veut pas dire que je ne m'inquiète pas pour elle.
Anyway, whoever took her is bound to bring her back.
De toute façon, celui qui l'a enlevée va vite la ramener.
Detective? Excuse me.
Détective ? Excusez-moi.
I'm Noelle Hawthorne. I'm Amy's best friend.
Je m'appelle Noelle Hawthorne. Je suis la meilleure amie d'Amy.
Well, great. Where do you live, Noelle?
Bien, super. Où habitez-vous, Noelle ?
Five doors down. 1032.
Cinq maisons plus bas. 1032.
Wonderful. I would love to talk to you.
Fantastique. J'aimerais vous parler.
Can I come by in half an hour?
Puis-je venir dans une demi-heure ?
- Y'all know anything yet? - I'm sorry.
- Vous avez des nouvelles ? - Je suis désolée.
I got guys on the clock in here. But you give me 30 minutes.
Je n'ai pas le temps maintenant, mais donnez-moi une demi-heure.
Well, we'll talk in between shampoos.
Bien, on parlera entre les shampoings.
All right. So, what do you got?
Alors, qu'est-ce qu'on a trouvé ?
It was definitely blood spatter you saw in the kitchen.
C'est bien des éclaboussures de sang qu'il y a dans la cuisine.
Normally, kitchen, knives, food prep.
Les marques de couteau, d'ingrédients…
Not that weird, but that is awfully high.
…c'est normal. Mais là, c'est un peu trop haut.
So, I'm gonna order a luminol sweep.
On va chercher d'autres traces de sang.
Interesting.
Intéressant.
What's that?
À quel sujet ?
House is rented in her name. Car's in her name.
La maison est à son nom. La voiture aussi.
Credit cards, utilities, phone bill, all in her name.
Cartes de crédits, factures de téléphone, tout est à son nom.
Even his bar's in her name.
Même le bar est à son nom.
I don't know that that's so surprising.
Rien de surprenant.
No. But it is humiliating.
Non, mais c'est frustrant.
What you got?
Tu as quelque chose ?
Well, we have our first clue.
On tient notre premier indice.
I have to take a shower.
Il faut que je prenne une douche.
No, don't. You've been up all night.
Non, tu es censé être resté debout toute la nuit.
Hey, be careful today, okay?
Fais attention aujourd'hui, d'accord ?
That's a weird thing to say.
Et pourquoi tu dis ça.
Well, when you're upset, you bottle up. You can seem angry, like--
Quand t'es contrarié, tu te renfermes, tu as l'air énervé comme…
Please don't say, "Like Dad."
S'il te plaît, parle pas comme Papa.
Or else you swing into your momma's-boy charm offensive and that can feel glib.
Ou tu deviens fils à maman charmeur et ça peut paraître superficiel.
Perfect.
Parfait.
I'll balance on the exact fucking edge of your emotional razor.
Je resterai sur le fil de ton putain de rasoir émotionnel.
Okay. Just be...
Ok. Sois juste…
Myself?
Moi-même ?
...sponsoring a raffle to benefit West County 4H...
Une tombola au bénéfice des 4h de West County…
Your in-laws made it.
Vos beaux-parents sont arrivés.
- Hi, Rand. - Hey, man.
- Salut, Rand. - Bonjour.
I'm Detective Boney.
Je suis le détective Boney.
I'm the twin. Margo.
Je suis la jumelle… Margo.
We played tennis yesterday, Nick. I just can't get over it.
Nous avons joué au tennis hier, Nick. Je n'arrive pas à m'en remettre.
Marybeth, I am really sorry.
Marybeth, je suis vraiment désolé.
I knew you never should have moved back here.
Je savais que vous n'auriez jamais dû déménager ici.
We didn't have a lot of choice.
On avait pas le choix.
We are all worried. We are all scared.
On a tous peur. On est tous terrifiés.
Should I just go first, and then you guys can say something?
Je commence, et après c'est à vous, d'accord ?
Good.
Bien.
As you know, my wife, Amy Elliott Dunne...
Comme vous le savez, ma femme, Amy Elliott Dunne…
disappeared from our home on the morning of July 5th...
a disparu le 5 juillet, au matin…
under suspicious circumstances.
…dans d'étranges circonstances.
Louder!
Plus fort !
If anyone out there has any information...
Si quelqu'un a la moindre information…
please come forward.
…s'il vous plaît, présentez-vous.
I'm Rand Elliott. My wife, Marybeth Elliott.
Je suis Rand Elliott. Mon épouse, Marybeth Elliott.
Should I have said my name?
J'aurais dû dire mon nom ?
Amy is our only child.
Amy est notre seul enfant.
She's bright, she's beautiful. She's kind.
Elle est brillante, belle et gentille.
She really is Amazing Amy.
C'est vraiment L'Incroyable Amy.
You know, there are millions of people out there...
Vous savez, il y a des millions de personnes…
who grew up with her and care about her.
qui, ayant grandi avec elle, s'inquiètent pour elle.
We care about her, we love her.
Nous nous inquiétons également, nous l'aimons.
And we just want her back.
Nous souhaitons seulement qu'elle revienne.
Amy is a decorated scholar.
Amy est diplômée.
She forged a successful career in journalism.
Elle a fait une brillante carrière dans le journalisme.
She returned here to her husband's hometown...
Elle est venue ici dans la ville natale de son mari…
Now, Amy needs your help.
Maintenant, Amy a besoin de votre aide.
We're establishing a volunteer headquarters at the Drury Lodge.
Nous avons établis un quartier général pour les volontaires au Drury Lodge.
We have a hotline, 1-855-4-AMY-TIPS.
Nous avons une hotline, 1-855-4-Amy-infos.
And our website is www.Find Amazing Amy.com.
Et notre site internet est : www.findamazingamy.com
- Mr. Dunne! - Mr. Elliott!
- Mr Dunne ! - Mr Eliott !
Mr. Dunne, any signs of foul play?
Mr. Dunne, des signes de comportement étrange ?
Mr. Elliott, when was the last time you spoke to your daughter?
Mr Elliott, quand avez-vous parlé à votre fille pour la dernière fois ?
Smile.
Souriez.
That's all for now. Thank you.
C'est tout pour l'instant. Merci.
Amy is the kind of girl who attracts admirers.
Amy est le genre de fille qui attire les admirateurs…
Right, Nick?
…pas vrai, Nick ?
Yeah, definitely.
Oui, c'est certain.
And we've had instances...
Et nous avons connu des cas…
- where things got-- - Scary.
…où cela devenait… - Effrayant.
Do you know about Desi Collings?
Tu sais concernant Desi Collings ?
Yeah, I know all about Desi Collings.
Oui, je sais à propos de Desi Collings.
He was obsessed.
Il était obsédé.
He attempted suicide after Amy broke up with him sophomore year.
Il a tenté de se suicider quand ils ont rompu à l'université.
We had to file a restraining order.
Nous avons déposé une ordonnance de restriction.
This would be high school? Twenty years ago?
À l'université ? Il y a vingt ans ?
But he recently moved to St. Louis. That's just two hours away.
Mais il a récemment déménagé à St. Louis. À deux heures d'ici.
To be fair, he is from St. Louis.
Pour être honnête, il est natif de St. Louis.
We also have Tommy O'Hara.
Il y a aussi Tommy O'Hara.
This is only eight years ago, in New York.
C'était il y a huit ans, à New York.
She broke up with him, he got very physical.
Lorsqu'elle a rompu avec lui, il est devenu violent, elle a porté plainte.
Sexual assault, threat, battery, what?
Sur quels motifs ? Agression sexuelle, menaces, quoi ?
I only know it was bad.
Je sais juste que c'était condamnable.
- I didn't know this. - Okay.
- Je ne savais pas. - Ok.
Thank you.
Merci.
Not that I know of.
Pas que je sache.
Hey, Nick? You got a minute?
Nick, vous avez une minute ?
Yeah.
Oui.
Imagine our confusion.
Imaginez notre confusion…
A missing persons case...
…dans un cas de disparition…
and in your wife's dressing room, we find an envelope marked "clue."
…dans le dressing de votre femme, nous trouvons une enveloppe "indice".
That's for our anniversary.
C'est pour notre anniversaire de mariage.
My wife does these treasure hunts.
Ma femme crée ces chasses au trésor.
I'm hoping you can tell me what this means.
Vous pouvez m'expliquer en quoi ça consiste.
You want to solve Amy's treasure hunt?
Vous voulez y jouer ?
It'll help me track Amy's movements before she disappeared.
Ça m'aiderait à retracer ses déplacements avant sa disparition.
Of course. Okay.
Bien sûr. D'accord.
"Although this spot couldn't be tighter...
"Bien que cet endroit ne pouvait pas être plus serré …
"it's a cozy room for my favorite writer."
"C'est un pièce chaleureuse pour mon écrivain préféré."
I know this one!
J'ai résolu celui-ci !
Although this spot couldn't be any tighter...
"Bien que cet endroit ne pouvait pas être plus serré …
it's a cozy room for my favorite writer.
"C'est un pièce chaleureuse pour mon écrivain préféré.
After-school meeting, don't mind if I do.
"Rendez-vous après l'école…
Maybe I'll teach you a thing or two.
"Peut-être que je t'apprendrai un truc ou deux."
Well, well. What does it say?
Bien, bien. Qu'est-ce que ça dit ?
Clue two.
Indice numéro deux.
"Hey, handsome man, let's go undercover.
"Hey beau mec, infiltrons nous.
"You'll be the spy, and I'll be his lover.
"Tu seras l'espion et je serais son amante.
"Let's head on over...
"Allons
"to the little brown house.
"Jusqu'à la petite maison marron.
"We'll play hot, doting husband, sweet, loving spouse."
"Nous jouerons le mari coquin et la douce et aimante épouse."
These yours?
C'est à vous ?
No.
Non.
But you read the first clue.
Mais vous avez lu le premier indice.
Randy professor, naughty student.
le prof excité, la vilaine étudiante.
I blush.
Je rougis.
Where's this little brown house?
Où est cette petite maison brune ?
I have no idea.
Aucune idée.
Hello?
Allô
Nicholas Dunne.
Nicholas Dunne.
Under my father's name, William Dunne.
Au nom de mon père, William Dunne.
My wife's first pet? Is this necessary? Can you just turn the bell--
Le premier animal de ma femme ? C'est vraiment nécessaire ? Vous ne pouvez…
Yeah, I know.
Oui, je sais.
It's... It's...
C'est…
It's "Puddles," right? Or is it "Poodles?"
C'est Puddles, non ? Ou Poodles ?
We're good.
Tout va bien.
Hello, stranger.
Bonjour l'étranger.
Fancy meeting you here.
C'est drôle de vous voir ici.
It's your dad's house, right?
C'est la maison de votre père, n'est-ce pas ?
Are you following me?
Vous me suivez ?
What you doing?
Qu'est-ce que vous faites ?
Like you said, it's my dad's house.
Comme vous l'avez dit, c'est la maison de mon père.
But it looks okay.
Elle a l'air bien.
I'll walk you out.
Je vous raccompagne.
You know...
Vous savez…
I thought maybe this was the little brown house.
Je pensais que c'était peut-être la petite maison brune.
From the clue.
De l'indice.
Picture me, I'm a girl who's very, very bad.
"Imagine moi. Je suis une fille qui a été très, très vilaine.
I need to be punished, and by "punished, " I mean "had."
"Je dois être punie. Et par 'punie', je veux dire 'prise'.
It's where you keep goodies for anniversary five.
"C'est là où tu gardes les cadeaux pour notre 5e anniversaire.
"So open the door, and look alive."
"Alors ouvre la porte, et regarde à l'intérieur."
Bitch!
Salope !
Want to test your marriage for weak spots?
Vous voulez tester les points faibles de votre mariage ?
Add one recession...
Ajoutez une récession
subtract two jobs.
Soustrayez deux emplois.
It's surprisingly effective.
C'est très efficace.
Promise me we'll never be like them.
Promets-moi qu'on ne sera jamais comme eux.
Like who?
Comme qui ?
All those awful couples we know.
Tous ces horribles couples qu'on connaît.
Those wives who treat their men like dancing monkeys...
Ces femmes qui traitent leurs maris comme des singes savants…
Husbands who treat their wives like the highway patrol...
Ces maris qui traitent leurs femmes comme la police…
to be out-foxed and avoided.
…snobées, et évitées.
I think I'm gonna be laid off.
Je crois que je vais être licencié.
We're in a recession. If it happens, we'll deal with it.
Nous traversons une crise. Si ça arrive, on fera avec.
I'll probably be next.
Je serai probablement la suivante.
We have each other.
Nous pouvons compter l'un sur l'autre.
Everything else is background noise.
Tout le reste n'a pas d'importance.
You are exceptional.
Tu es exceptionnelle.
My turn.
À moi.
My parents' publisher dropped them, and they're in debt up to their ears.
L'éditeur de mes parents les a lâchés, et ils sont endettés jusqu'au cou.
That's terrible.
C'est terrible.
And they need to borrow from my trust fund.
Ils ont besoin de puiser dans mes économies.
How much?
Combien ?
That's almost all of it.
C'est presque la totalité.
This is where you say, "Everything else is background noise."
Et c'est là que tu dis : "tout le reste n'a pas d'importance."
Amy, if you're laid off...
Amy, si tu es licenciée
and I'm laid off...
Et si je suis licencié…
I said I'd do it.
J'ai dit que c'était bon.
Without talking to me?
Sans m'en parler ?
- Well, it's... - Your call.
- Et bien c'est… - Ta décision.
You know what? You're right.
Tu sais quoi ? Tu as raison.
Everything else is just background noise.
Tout le reste est sans importance.
Hey.
Salut.
More games?
Encore des jeux ?
Yeah, I just wanted to shoot some folks.
Ouais, je voulais juste tuer quelques gars.
What's the laptop for?
L'ordinateur, c'est pour quoi faire ?
Laptop-ing.
Pour faire des trucs d'ordi.
I see.
Je vois.
You can give your parents $879,000 without talking to me...
Tu peux donner 879 000 $ à tes parents sans m'en parler
but God forbid I buy a video game without getting your permission.
Mais je ne peux pas acheter un jeu vidéo sans ta permission.
You are spending a lot.
Tu dépenses beaucoup.
You don't trust me. You don't trust my judgment.
Tu ne me fais pas confiance. Tu n'as pas confiance en mon jugement.
You certainly don't trust my intention.
Tu n'as pas confiance en mes intentions.
What are you talking about?
De quoi est-ce que tu parles ?
That's the basic tenet of a prenup, isn't it?
C'est le principe d'un contrat de mariage non ?
Why are you throwing that in my face again?
Pourquoi est-ce que tu ramène encore ça sur le tapis ?
Because it's easy to throw.
Parce que c'est facile à ramener.
Nick, I don't get it.
Nick, je ne comprends pas.
I don't get why you're daring me to be someone I don't wanna be.
Pourquoi tu me pousses à être quelqu'un que je ne veux pas être ?
The nagging shrew. The controlling bitch.
L'emmerdeuse. La chieuse qui veut tout contrôler.
I'm not that person. I'm your wife.
Je ne suis pas cette personne. Je suis ta femme.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I just don't know how to do this. I've never not had a job.
Je ne sais pas comment faire. Je n'ai jamais été au chômage.
I flipped burgers, I painted houses.
J'ai cuit des hamburgers, j'ai peint des maisons.
Hi, Go.
Salut, Go.
What? Hold on. What?
Quoi ? Attends, quoi ?
- And suddenly... - Slow down, what is it?
- Et soudainement… - Ralentis, qu'est-ce qu'il y a ?
...I knew everything was about to get worse.
J'ai su que tout allait empirer.
- Bless you, Nick. - Father.
- Dieu vous bénisse, Nick. - Mon père.
Hey, Tom. Mayor!
Salut Tom, monsieur le maire.
Nick, good to see you.
Nick, c'est bon de vous voir.
Good to see you.
Pour moi aussi
- Jodie. - Nick.
- Jodie. - Nick.
Oh, we'll find her.
On la retrouvera.
You look like hammered shit.
Tu as une sale gueule.
Thank you.
Merci.
You ever see that guy in the glasses before?
Vous avez déjà vu ce type avec les lunettes, là-bas ?
Don't worry. We videotape everybody that comes in and out of these things.
Ne vous inquiétez pas. On filme tout.
I mean, you tend to get a lot of...
Ce genre d'événement attire beaucoup de…
Do-gooders?
Bien-pensant ?
Freaks.
Tarés.
Hey, I meant to ask you.
Je voulais vous demander.
She lives on your street. Amy's best friend.
Elle vit dans votre rue. La meilleure amie d'Amy.
I've never heard the name Noelle Hawthorne.
Je n'ai jamais entendu ce nom.
She and her husband have triplets.
Elle et son mari ont des triplés.
Yeah, we might say hi to them on the street.
Oui, on leur a peut-être dit bonjour dans la rue.
But "best friend"? No.
Mais "meilleure amie" ? Non.
Excuse me, one sec.
Excusez moi une minute.
He acted like Noelle was a complete stranger.
Il réagit comme si Noelle était une étrangère.
Of course he did.
Évidemment.
Look, these two are yours.
C'est pour vous.
Oh, look. He's being a good guy...
Regarde. Il joue les gentils…
so everybody can see him being a good guy.
Comme ça, tout le monde peut voir à quel point il est gentil.
You really don't like him, do you?
Tu ne l'aimes vraiment pas, pas vrai ?
This mailbox is currently full. Press one to--
Cette boite vocale est pleine. Appuyer sur 1 pour…
Nick? I just wanted to introduce myself. My name's Shawna Kelly.
Nick ? Je voulais me présenter. Je suis Shawna Kelly.
I am so sorry for your troubles.
Je suis désolée pour ce qui vous arrive.
Thank you. That's kind.
Merci. C'est gentil.
Are you remembering to eat?
Vous vous souvenez ce qu'il faut manger ?
Well, a lot of cold cuts.
Oui, essentiellement de la charcuterie.
I'm gonna fix you up my world-famous chicken Frito pie.
Je vais vous remettre sur pied avec ma fameuse tourte au poulet.
That's very kind and very unnecessary.
C'est très gentil, mais ce n'est pas nécessaire.
Would you...
Vous voulez bien…
say, "Chicken Frito pie!"
Dites, "tourte au poulet !"
You know what?
Vous savez quoi ?
Would you delete that picture for me?
Pourriez-vous effacer cette photo ?
- It's a nice photo. - I know it is.
- C'est une belle photo. - Je sais.
But just do me a favor.
Mais rendez-moi ce service.
Will you?
S'il vous plaît ?
Would you go ahead and please delete that picture?
Pourriez-vous supprimer cette photo ?
What is wrong with you?
Appuyez juste…
Could you please not share that with anyone?
Pourriez-vous ne pas la partager ?
- Dude. - Yeah?
- Mec. - Ouais ?
Marybeth is pissed.
Marybeth est énervée.
Why?
Pourquoi ?
Marybeth?
Marybeth ?
It's like you're the goddamn Homecoming King.
Tu te comportes comme un roi de retour de la bataille.
It was important to my mother that I be polite...
C'était important pour ma mère que je sois poli…
I be considerate, I be a gentleman.
…attentionné, gentleman.
It looked like you were having fun.
On dirait que vous vous amusez.
All I'm trying to do is be nice...
J'essaye juste d'être gentil…
to the people who are volunteering to help find Amy.
…avec les volontaires qui nous aident à retrouver Amy.
You're right.
Vous avez raison.
And I'm sorry.
Et je suis désolée.
My God, this place literally smells like feces.
Mon dieu, cet endroit pue littéralement la merde.
In your searches, did you find any golf clubs, real fancy?
Dans tes recherches, as-tu trouvé des clubs de golf, très chics ?
No.
Non.
How about a brand new Stratocaster?
Et une toute nouvelle guitare ?
No, nothing like that.
Non, rien de tout ça.
Well, all right.
Bon, très bien.
How big's that TV? It's not 65-inch.
Quelle taille fait cette télé ? Pas 65 pouces.
No, it's nowhere near that.
Non, loin de là.
Okay.
Ok.
- Kibble? - Excuse me?
- Kibble ? - Pardon ?
He asked me to feed his cat.
Il m'a demandé de nourrir son chat.
I saw some in the pantry.
J'en ai vu dans le garde-manger.
Detective Boney, Officer Gilpin? Noelle Hawthorne!
Détective Boney, officier Gilpin ? C'est Noelle Hawthorne !
I know y'all are in there!
Je sais que vous êtes là !
Detective Boney!
Détective Boney !
Just remind her it is a possible crime scene.
Rappelez lui qu'ici, c'est une scène de crime potentielle.
Look at that pie-eating grin, from a guy whose wife is missing.
Regardez cette homme… pour quelqu'un qui a perdu sa femme…
- How are you doing? - Terrific.
- Comment ça va ? - Super.
How's Marybeth?
Et Marybeth ?
She's a wreck.
C'est une épave.
And you?
Et toi ?
Awesome.
Génial.
have you told me everything?
Est-ce que tu m'as tout dit ?
Of course.
Bien sûr.
Everything?
Tout ?
Why would you even ask me that?
Pourquoi est-ce que tu me demandes ça ?
- off. - I am off.
…éteint. - Je suis éteint.
Everybody's examining me and projecting their shit on me.
Tout le monde me surveille et me reproche leurs merdes.
All I want is to come over here, have a beer with you...
Tout ce que je veux c'est venir ici, prendre une bière avec toi
and not be judged.
Et ne pas être jugé.
Of course.
Bien sûr.
You know what I keep thinking?
Tu sais à quoi je n'arrête pas de penser ?
If Mom were here?
Et si Maman était là ?
Yeah. Like I'm 12.
Oui, comme on avait 12 ans.
Nick, Mom would fix it.
Nick, Maman arrangerait ça.
I'm gonna go Benadryl myself to sleep.
Je vais m'assommer pour arriver à dormir.
- Love you. - Love you.
- Je t'aime. - Je t'aime.
So, here's a strange, new sentence.
Alors, voilà une nouvelle, étrange phrase.
I am a Missourian.
Je vis dans le Missouri.
Bye, Dad.
Au revoir Papa.
No money, no jobs, no prospects.
Sans argent, sans travail, sans projets.
And then, we heard from Go.
Et puis Go a appelé.
Mama Maureen...
Maman Maureen a un…
So, we moved to Missouri.
Alors on a déménagé dans le Missouri.
I don't mind.
Ça ne me dérange pas,…
I just wish he'd asked.
…j'aurais seulement souhaité qu'il me le demande.
Nick is happy to be home.
Nick est heureux d'être chez lui.
But I don't know if he's happy I'm with him.
Mais je ne sais pas s'il est heureux que je sois avec lui.
I feel like something he loaded by mistake.
J'ai l'impression d'être une chose qu'il a emmenée par erreur.
Something to be jettisoned, if necessary.
Quelque chose à larguer si nécessaire.
Something disposable.
Quelque chose dont il peut disposer.
I feel like I could disappear.
C'est comme si je pouvais disparaître.
Oh, my God!
Oh, mon Dieu !
- I saw you on TV. - Okay.
- Je t'ai vu à la télé. - Ok.
- It's so crazy. - Yeah, I know.
- C'est fou. - Oui, je sais.
- She just vanished? - She's just gone.
- Elle s'est évaporée ? - Elle a juste disparu.
- I've been so worried about you. - Where have you been?
- J'étais si inquiète pour toi. - Où étais-tu passée ?
I called you a hundred times. You gotta pick up your phone!
Je t'ai appelé 100 fois. Tu dois décrocher ton téléphone !
Rehearsals.
Répétitions.
What?
Quoi ?
My sister's asleep in the other room.
Ma sœur dort à côté.
I needed to see you.
Il fallait que je te vois.
I know this is a bad idea.
Je sais que c'est une mauvaise idée.
Can you at least tell me you love me?
Tu pourrais au moins dire que tu m'aimes ?
I do love you, but we have to be really careful right now.
Je t'aime, mais il faut vraiment qu'on fasse attention maintenant.
I've been so scared.
J'ai eu si peur.
Between rehearsals?
Entre deux répétitions ?
You told me I needed to have my own life.
Tu m'as dit qu'il fallait que je vive ma vie.
I know.
Je sais.
We need to stop.
Il faut qu'on arrête.
Touch me.
Touche moi.
Stop it. Come here.
Arrête. Viens là.
Sit down.
Assieds-toi.
Okay.
Ok.
Did you, by any chance, tell anybody anything about us?
Par hasard, as-tu parlé de nous à quelqu'un ?
Even in texting, or on Facebook.
Même par texto, ou Facebook ?
Facebook? I use the disposable phone.
Facebook ? J'utilise qu'un téléphone jetable.
You buy my presents in cash. I'm not stupid, Nick.
Tu achètes mes cadeaux en liquide. Je ne suis pas stupide, Nick.
I know, sweetie. Did you leave a pair of red panties in my office?
Je sais, chérie.
I don't know. Maybe. They better be mine.
Je ne sais pas. Peut-être. Il vaudrait mieux que ce soit la mienne.
Sweetheart, think.
Chérie, réfléchis.
I don't know. I'd have to check my red panty inventory.
Je ne sais pas. Je vais vérifier mes culottes rouges.
Andie, I need you to take this seriously, okay?
Andie, il faut que tu prennes ça sérieusement, d'accord ?
This is the last time we're gonna see each other, until...
C'est la dernière fois qu'on se voit avant…
Until it's safe.
Avant que ce soit sûr.
You were going to get a divorce.
Tu n'aurais jamais divorcé.
Never say that out loud again.
Ne dis plus jamais ça à voix haute.
I don't wanna fight.
Je ne veux pas qu'on se dispute.
I just wanna be with you.
Je veux seulement être avec toi.
Andie, please...
Andie, je t'en prie…
That's all I want.
C'est tout ce que je veux.
I can't.
Je ne peux pas.
It's our last time together.
C'est notre dernier moment ensemble.
Let's make the most of it.
Tirons-en le meilleur.
Real quick, but then you have to go.
Vite fait, mais après tu devras filer.
My husband has come undone.
Mon mari a abandonné.
We moved to Missouri to save Maureen...
Nous avions déménagé dans le Missouri pour sauver Maureen
but as it turns out, we couldn't.
Mais finalement, nous n'avons pas pu.
It means a lot that you came.
Ça signifie beaucoup pour moi que tu sois venue.
We took a hit on the brownstone...
Le Brownstone n'a pas marché…
and I used the last of my trust fund to buy him a bar.
Et J'ai utilisé le reste de mes économies pour lui acheter un bar.
So far, it's just costing money.
Pour l'instant, il ne fait que coûter de l'argent.
Nick uses me for sex when he wants.
Nick me baise quand il en a envie.
Otherwise, I don't exist.
Sinon, je n'existe pas.
We should go to Outback tonight.
Nous devrions aller à l'Outback ce soir.
That would be nice.
Ce serait sympa.
Last night, I went from desperate to pathetic.
La nuit dernière, je suis passée de désespérée à pathétique.
I became someone I don't even like.
Je suis devenue quelqu'un qui ne se supporte plus.
The kind of woman I used to mock.
Le genre de femme dont je me moquais.
You're out so much.
Tu sors tellement.
- I know. - Stay home.
- Je sais. - Reste à la maison.
- I can't, I'm already late. - Then, can I come?
- Je suis déjà en retard. - Alors, je peux venir ?
You would hate it.
Tu détesterais.
Do our code. No bullshit.
Ne me raconte pas de bêtises.
I thought we weren't gonna be that couple.
Je pensais qu'on ne deviendrait jamais ce genre de couple.
Okay, bye.
Ok. Salut.
- Hey, I've been thinking. - Yeah?
- Je me demandais. - Oui ?
Something positive.
Quelque chose de positif.
Maybe it's time.
Peut-être que c'est le moment.
Now is literally the worst time.
C'est le pire moment.
It would be a new start for us.
Ce serait un nouveau départ.
And for me, I would have a real purpose here.
Et pour moi, J'aurais un vrai but ici.
A child is not a hobby.
Un enfant n'est pas un passe-temps.
An inspiration.
Une inspiration.
We could have had this fight four hours ago. I'm late.
On aurait pu se disputer il y a 4 heures. Je suis en retard.
I didn't know it was gonna be a fight.
Je ne savais pas que ça allait finir en dispute.
You really wanna be the couple that has a baby to save their marriage?
Tu veux vraiment qu'on soit un couple qui a un bébé pour sauver son mariage ?
Reboot, retool, rekindle, whatever!
Redémarrer, reconstruire, peu importe !
- And you're gonna walk out the door now? - Yeah!
- Et tu va t'en aller maintenant ? - Ouais !
You're a fucking coward.
Tu es un putain de lâche.
No, it can't go on like this.
Non, je ne peux pas continuer comme ça.
Really?
Vraiment ?
- I won't. - You won't?
- Je ne le ferai pas. - Non ?
You won't? Why, it's not good enough for you?
Non ? Pourquoi, ce n'est pas assez ici pour toi ?
It's not even close!
Loin de là !
What scared me wasn't that he'd pushed me.
Ce qui m'a fait peur, ce n'était pas qu'il m'ait poussée…
What scared me was how much he wanted to hurt me more.
…ce qui m'effrayait, c'était qu'il voulait me faire plus mal encore.
What scared me was that I'd finally realized...
C'est que j'ai fini par réaliser…
I am frightened of my own husband.
…je suis terrifiée par mon propre mari.
You want me to call for backup?
Tu veux que j'appelle du renfort ?
Nah, I'll protect you.
Non, je te protégerais.
Jesus.
Mon Dieu.
They ought to burn this place down.
Ils devraient brûler cet endroit.
Seems like folks are trying.
On dirait que certains essayent.
You really think this is anything?
Tu crois qu'on va trouver quelque chose ici ?
Cross it off the list.
Ce sera fait.
Hey, Jason.
Salut, Jason.
What's up, Rhonda?
Quoi de neuf, Rhonda ?
- Have you seen this girl around here? - Why do you ask?
- Tu as vu cette fille par là ? - Pourquoi ?
She was reported missing.
Elle a disparu.
Yeah. I remember her.
Oui, je me souviens d'elle.
What did she want? Weed, pills?
Qu'est-ce qu'elle voulait ? Herbe, médocs ?
She wanted a gun.
Elle voulait un flingue.
I told her it's not my thing.
Je lui ai dit que c'était pas mon truc.
I felt bad, though. She seemed really desperate.
Je me sentais mal. Elle avait l'air tellement désespérée.
She said it needed to be small, so she could keep it close.
Elle voulait qu'il soit petit pour le garder sur elle.
Are you sure this is her?
Tu es sûr que c'est elle ?
She was all in pink.
Elle était toute en rose…
It was Valentine's Day.
…à cause de la Saint Valentin.
For Valentine's Day, I thought I'd buy a gun.
Pour la St Valentin, je me suis dit que j'achèterais une arme.
That is how crazy I've become.
À quel point j'en suis rendue !
Nick wants me gone but he won't ask for a divorce.
Nick veut que je m'en aille, mais il ne demandera pas le divorce.
In his mind, I'm the owner of his bar, his only line of credit.
Pour lui, je ne suis que la propriétaire de son bar, une ligne de crédit.
The bitch with the prenup.
La salope du contrat de mariage.
I could go home to my parents...
Je pourrais rentrer chez mes parents
but I'd have to tell them the truth.
Mais il faudrait leur dire la vérité.
And I don't even know if I believe the truth.
Et je ne suis pas certaine de cette vérité.
I'm being paranoid. Crazy.
Je deviens paranoïaque. Folle.
It's just...
C'est seulement que…
I'd sleep better with a gun.
Je dormirais mieux avec une arme.
Oh, shit.
Oh, merde.
Wake up, baby. My sister's gonna come out here.
Réveille toi. Ma sœur va arriver.
- Sorry to rush you. - It's okay.
- Désolé de te presser. - C'est bon.
- Here. Let me help you. - Okay.
- Laisse-moi t'aider. - Ok.
Just get that.
Enfile ça.
Be very careful.
Fais très attention.
I'm all right.
Ça va.
Here you go.
Voilà.
Promise me we'll talk every day.
Promets-moi qu'on se parlera tous les jours.
Okay, we will.
D'accord.
Don't go crazy.
Ne deviens pas folle.
You fucking idiot.
Idiot !
You fucking asshole! You fucking lied to my fucking face!
Connard ! Tu m'as menti en face !
I'm sorry.
Pardon.
How old is she?
Quel âge a-t-elle ?
She's in her early 20s.
Dans la vingtaine.
How long?
Depuis combien de temps ?
- A year and a half. - You lied to me for over a year?
- Un an et demi. - Tu m'as menti depuis plus d'un an ?
If I told you, you would have made me stop.
Si je te l'avais dit, tu m'aurais forcé d'arrêter.
It's so fucking small.
C'est vraiment petit.
You're a liar and a cheat! You're just like Dad!
Tu mens et tu trompes ta femme ! Comme Papa !
How did you even meet her?
Comment est-ce que tu l'as rencontrée ?
I thought writers hated clichs.
Je croyais que les écrivains détestaient les clichés.
I'm not a writer.
Je ne suis pas écrivain.
"Boo-hoo, I got laid off. I guess I'll fuck a teenager."
"Bouh, je me suis fait virer, je vais sauter une ado."
It wasn't like that, okay? You have no idea how shitty it was with Amy...
Ce n'était pas ça, d'accord ? Tu ne sais pas comment c'était entre Amy et moi.
how fucking terrible she made me feel.
Elle faisait tout pour que je me sente mal…
Flyover Boy. I would get knots in my stomach...
…je suis un type moyen. J'avais la boule au ventre…
just coming home, knowing she would be sitting there...
…rien qu'en rentrant à la maison, savoir qu'elle serait assise là…
dissatisfied, before I even walked in the fucking door.
…insatisfaite, avant même que je passe la porte.
This is so bad.
C'est terrible.
If anybody finds out, you're totally fucked.
Si quelqu'un le découvre, tu es dans la merde.
Boney found a pair of panties in my office...
Boney a trouvé une culotte dans mon bureau…
I don't know what the fuck it means.
…je ne sais pas ce que ça veut dire…
Are they Super-Twat's?
Ce sont des super chattes ?
Her name is Andie.
Elle s'appelle Andie.
She's not entirely sure.
…elle n'est pas complètement certaine.
So we are dealing with a 20-year-old...
Alors, c'est une fille de 20 ans qui ne sait pas où elle a laissé sa culotte ?
If they're not Andie's, that means that they're Amy's...
Si elle n'est pas à Andie, alors elle est à Amy
and she left them there for me to find.
Et elle l'a laissée pour que je la trouve.
Nick, I was scared for you before, and now, I'm fucking petrified.
Nick, avant j'avais peur pour toi, maintenant je suis foutrement terrifiée.
We're having a vigil tonight for your missing wife...
Il y a une veillée ce soir pour ta femme disparue…
and this morning, you're kissing your college girlfriend goodbye!
…et ce matin tu embrasses ta petite amie !
Have you watched television lately?
Tu as regardé la télé dernièrement ?
Cable news is all over your shit.
Toutes les chaînes du câble ne parlent que de toi.
I mean, what is wrong with this barkeep?
Qu'est-ce qu'il a ce barman ?
His wife's nowhere to be found...
Sa femme est introuvable…
and here's Nick Dunne for you, flirting. Cute pic, huh?
…et le voici, Nick Dunne, qui flirte. Jolie photo, non ?
- Who is that? - Some fucking tragedy groupie.
- Qui c'est ? - Une fichue groupie.
- Who the fuck is that? - I don't know.
- Mais qui c'est ? - Je ne sais pas.
She was trying to give me a casserole.
Elle essayait de m'offrir un plat.
On the show today we have defense attorney, Tanner Bolt...
Ce soir nous avons un avocat, Tanner Bolt…
Tanner Bolt, would you actually consider defending Nick Dunne?
Tanner Bolt, accepteriez-vous de défendre Nick Dunne ?
Well, let me just say...
Permettez-moi de dire…
as always, Ellen, thank you for such a warm welcome.
…comme toujours, Ellen, merci pour cet accueil chaleureux.
Listen, just because this guy isn't walking around weeping...
Ce n'est pas parce que ce monsieur ne pleure pas…
that doesn't mean that he's not hurting.
…que ça veut dire qu'il ne souffre pas.
Tanner, the hallmark of a sociopath is a lack of empathy.
Une personne asociale manque d'empathie.
to behave normally in this situation...
…pour réagir normalement dans cette situation…
because it's the most abnormal situation in the world.
…parce que c'est la situation la plus anormale du monde.
Tanner, are you trying to tell me that this photo...
Tanner, essayez-vous de nous dire que cette photo…
is remotely in the realm of acceptable behavior?
…illustre un comportement acceptable ?
You need to hire Tanner Bolt.
Il te reste à engager Tanner Bolt.
I don't deserve this.
Je ne mérite pas ça.
Innocent until proven guilty.
Innocent jusqu'à preuve de culpabilité.
That's exactly what you deserve.
C'est exactement ce que tu mérites.
I can't believe we haven't arrested this guy.
Je n'arrive pas à croire qu'on ne l'ait pas arrêté.
We're not gonna arrest anybody...
On ne va pas arrêter quelqu'un
just because some blonde dunce says so.
juste parce qu'une blonde idiote nous dit de le faire.
Why are you going so easy on him? You got a crush?
Pourquoi tu le défends ? Il te fait craquer ?
One, I am conducting an investigation, not a witch-hunt.
Premièrement, je mène une enquête, pas une chasse aux sorcières,
And, two, don't talk to me that way, ever.
Deuxièmement, ne me parle plus jamais comme ça.
She was trying to buy a gun.
Elle voulait acheter un flingue.
We don't know who or what was scaring her, Gil.
On ne sait pas qui, ou ce qui lui faisait peur, Gil.
No drug angles panned out yet, so cross that off the list.
Pas de drogues pour l'instant, barre ça de la liste.
I talked to the nurses who care for Nick's father.
J'ai parlé aux infirmières qui s'occupent du père de Nick.
The guy's a bastard, but he's weak as a kitten, so cross that off the list.
Un connard, aussi faible qu'un chaton… à rayer de la liste…
So, luminol lit up the kitchen like the 4th of July.
Le luminol a éclairé la cuisine comme un 4 juillet.
The blood is profuse.
Il y a des traces de sang partout.
It is Amy's, type B, and we should have DNA soon.
C'est celui d'Amy, groupe B, et on devrait bientôt avoir l'ADN.
Thoughts on a weapon?
Des idées sur l'arme ?
Trajectory indicates blunt force.
La trajectoire évoque un objet peu tranchant.
She fell there, but I doubt she got back up.
Elle est tombée ici, et je doute qu'elle se soit relevée.
Amy's medical records come in?
Le dossier médical d'Amy ?
No, we'll have them later tonight.
On l'aura ce soir.
My wife says he's a killer.
Ma femme dit que c'est un meurtrier.
Well, if Tiffany says...
Si Tiffany le dit…
Thank you all for coming out.
Merci à tous d'être venus.
Hey Donnie, how are you?
Hé Donnie, comment allez-vous ?
Rich, thank you so much.
Rich, merci beaucoup.
Thank you, folks. Thank you for being here tonight.
Merci à tous. Merci d'être là ce soir.
It just means the world to our family.
Cela représente beaucoup pour notre famille.
And to Amy.
Et à Amy.
As you all know...
Comme vous le savez…
my wife, Amy Elliott Dunne...
…ma femme, Amy Elliott Dunne…
disappeared three days ago.
…a disparu, il y a trois jours.
And I want to implore anyone who has any information at all...
J'implore quiconque aurait n'importe quelle information…
please come forward. Help us.
…s'il vous plaît, venez, aidez-nous.
So hot.
Si sexy.
He is so creepy.
Il est tellement bizarre.
I wanna say something, because I think some of you might be wondering...
Je voudrais dire quelque chose, car certains pourrait penser que…
I had nothing to do with the disappearance of my wife.
…je n'ai rien à voir avec la disparition de mon épouse.
I'm cooperating with the police.
Je coopère avec la police.
I haven't hired a lawyer.
Je n'ai pas engagé d'avocat.
I have nothing to hide.
Je n'ai rien à cacher.
Amy is my soul mate.
Amy est mon âme sœur.
She is brilliant...
Elle est brillante,
she's charming, and wise.
charmante et intelligente.
I love you, Amy.
Je t'aime Amy.
Asshole.
Connard.
I love my wife...
J'aime ma femme…
so much.
…si fort.
And I may not behave for the cameras the way they want me to...
Je ne me suis pas comporté face aux caméras comme ils l'auraient souhaité…
and if they wanna punish me for that, that's okay.
s'ils veulent me punir pour ça, c'est d'accord…
But I just wanna ask you in the media, please, harass me...
…je veux seulement dire aux médias, harcelez-moi…
but don't harass the people of this town.
…mais ne harcelez pas les habitants de cette ville.
If you need to mock somebody, mock me.
Si vous voulez vous moquer de quelqu'un, moquez-vous de moi.
Nick!
Nick !
But please don't turn this investigation into a circus.
Ne transformez pas cette enquête en cirque.
Where's your wife, Nick?
Où est ta femme, Nick ?
What did you do to your pregnant wife?
Qu'as-tu fait de ta femme enceinte ?
Did you tell them that, Nick?
Est-ce que tu leur as dit ça, Nick ?
Did you tell them Amy was six weeks pregnant?
Est-ce que tu leur as dit qu'Amy était enceinte de six semaines ?
Thank you for your support tonight. Let's find Amy.
Merci de votre soutien. Trouvons Amy.
Go ahead, if you guys wanna say something.
Allez-y, si vous voulez dire quelque chose.
Nick, where are you going?
Nick, où allez-vous ?
Stop him!
Arrêtez-le !
No questions right now. Thank you.
Pas de question maintenant, merci.
Why are you running away?
Pourquoi vous vous enfuyiez ?
Don't run.
Ne courez pas.
Everybody, stay back.
Tout le monde, reculez.
Guys, come on. You know better.
Allez, vous savez comment ça se passe.
Get off the grass, get down to the curb.
Pas sur le pelouse, sur le trottoir.
- Hey, Gil... - On it.
- Hey, Gil… - Je m'en occupe.
All right.
Bien.
Fuck.
Putain.
You scared me. Want a drink?
Vous m'avez fait peur. Vous voulez à boire ?
Did you know she was pregnant?
Vous saviez qu'elle était enceinte ?
I told you, Noelle Hawthorne is fucking crazy.
Je vous l'avais dit, Noelle Hawthorne est complètement folle.
They look like pretty good friends to me.
Elles ont l'air plutôt bonnes amies.
Look, I don't know. But it certainly doesn't prove that she's pregnant.
Écoutez, je ne sais pas.
We have her medical records coming.
Son dossier médical devrait bientôt arriver.
- Good. - So, let's talk while we wait.
- Bien. - En attendant, discutons un peu.
Let's start over here. The scene of the crime.
Commençons pas là. La scène de crime.
You see, we've seen dozens of home invasions.
Vous savez, on a vu des douzaines d'infractions.
Dozens and dozens.
Des douzaines et des douzaines.
This area right here, it looked wrong from the second we saw it.
Cette zone là, ça avait l'air faux dès le début.
And yet, they remained upright throughout this life-and-death struggle?
Et pourtant, ils n'ont pas bougé pendant cette lutte à mort ?
I don't know. What do you want me to say?
Je ne sais pas. Que voulez-vous que je vous dise ?
Did you do any housekeeping the day your wife went missing?
Est-ce que vous avez fait du ménage le jour où votre femme a disparu ?
No.
Non.
Because our guys did a luminol test.
Parce qu'on a fait un test au Luminol.
And I'm sorry to tell you, but that kitchen lit up.
Et je suis désolée de vous le dire, mais,votre cuisine s'est illuminée.
Amy lost a lot of blood in there, Nick. A lot.
Amy a perdu beaucoup de sang ici, Nick. Beaucoup.
Oh, my God.
Oh, mon Dieu !
Yeah, and then somebody mopped it up.
Oui, et quelqu'un a tout essuyé.
Wait a second. Why would they mop up the blood...
Attendez, pourquoi essuieraient-ils…
if they're trying to stage a crime scene?
…s'ils essayaient de mettre en scène une scène de crime ?
No blood and no body suggests kidnapping.
Pas de sang, ni de corps suggère un kidnapping.
It tells us, look at people outside the house.
Nous nous sommes intéressés aux gens à l'extérieur de la maison.
Like these homeless you keep mentioning.
Comme ces sans-abris que vous avez mentionnés.
A pool of blood and no body suggests homicide.
Un bain de sang sans le corps suggèrent un homicide.
It tells us to look at people inside the house.
Ce qui nous conduit à regarder à l'intérieur de la maison.
- Which is what we're doing here, Nick. - I see.
- Et c'est ce que nous faisons là, Nick. - Je vois.
So, how was your marriage, Nick? Because right now, all we got is Noelle.
Comment allait votre mariage, Nick ? Parce que Noelle…
She says, "Not good."
…nous a dit : "pas bien".
Gil, what do you and your wife argue about?
Gil, sur quoi toi et ta femme vous disputez-vous ?
- What pisses you off? - Money, lack thereof.
- Qu'est-ce qui vous énerve ? - L'argent, le manque d'argent.
Me and my ex, it's the same.
Pareil pour moi et mon ex.
I mention that because we got a look at your finances, Nick.
Je dis ça parce que nous avons regardé vos finances, Nick.
$117,000 in credit card debt.
117 000$ de dettes par cartes de crédit.
- What? - I pulled up some of the merchandise.
- Quoi ? - J'ai relevé quelques achats.
There are these fun little splurges.
De jolies petites dépenses.
I didn't buy any of this stuff.
Je n'ai rien acheté de tout ça.
I don't even golf!
Je ne joue même pas au golf !
I do! You bought great clubs.
Moi si ! Vous avez acheté des clubs superbes.
I like the robot dog.
J'aime bien le chien robot.
This is identity theft! This is a felony!
C'est de l'usurpation d'identité ! C'est un crime !
We need to find out who did this!
Il faut trouver qui a fait ça !
All right. Let's talk about life insurance.
Très bien. Parlons de l'assurance vie.
Because in April, you bumped up Amy's life insurance...
En Avril, vous avez augmenté l'assurance vie d'Amy
to $1 .2 million.
de 1,2 million de dollars.
Yes, I did. That was her idea. She wanted me to.
Tout à fait. C'était son idée. Elle voulait que je le fasse.
You filed the paperwork.
Vous avez rempli la paperasse.
Hold on a sec.
Attendez une seconde.
Yeah? Okay.
Oui ? D'accord.
For sure?
Vraiment ?
All right.
Très bien.
She was pregnant.
Elle était enceinte.
This is insane.
C'est insensé.
So, my question becomes--
Alors, ma question devient…
I don't want to talk to you again, ever...
J'arrête de vous parler
Just hold on a second. Let me finish.
Attends une seconde. Laisse-moi finir.
Nick?
Nick ?
I hear you, I hear you. I was as surprised as--
J'étais aussi surpris que…
Listen, I thought so, too, but evidently that wasn't--
Écoutez, je pensais aussi, Mais manifestement ce n'était pas…
You want to know the truth?
Vous voulez savoir la vérité ?
The truth is, Amy didn't want kids.
La vérité, c'est qu'Amy ne voulait pas d'enfant.
Well, I'm as surprised as--
Je suis surpris parce que…
You told me you didn't want kids.
Tu m'avais dit que tu ne voulais pas d'enfant.
I was trying to put a good face on.
J'essayais de faire bonne figure.
Then, suddenly, you've got a pregnant wife.
Et puis soudainement, tu as une femme enceinte.
That's a problem for you.
C'est un problème pour toi.
Especially when you factor in the secret teenage girlfriend.
Surtout quand on ajoute la petite amie adolescente.
Oh, stop watching Ellen Abbott!
Arrête de regarder Ellen Abbott !
I didn't tell you that she didn't want kids because she didn't want me to.
Elle ne voulait pas que je te dise qu'elle ne voulait pas d'enfant.
Because it would have just been another reason for you to hate her.
Ça aurait été une raison de plus pour que tu la détestes.
And we had enough of those already! It was easier to just--
Et c'était déjà assez ! C'était plus facile de…
- Lie to me? - I wanted kids!
- Me mentir ? - Je voulais des enfants !
When we first moved here, I went to a fertility clinic!
Quand on est arrivés ici. Je suis allé dans une centre de fertilité !
- It didn't work? - I did my part!
- Ça n'a pas fonctionné ? - J'ai joué mon rôle.
Masturbate.
Se masturber.
When it came time for Amy to do her thing, all of a sudden it was like...
Quand ça a été au tour d'Amy, c'est devenu
"Well, I don't know. Maybe. No, thanks."
"Je ne sais pas. Peut-être. Non, merci."
All right.
Très bien.
This is a letter from the clinic...
C'est une lettre de la clinique…
notifying me that they're gonna destroy my sample...
…m'informant qu'ils vont détruire mon échantillon…
unless I contact them.
…à moins que je les contacte.
So, I gave it to Amy.
Alors, je l'ai donnée à Amy.
The next day, I saw it in the trash.
Le lendemain, je l'ai vue à la poubelle.
But you were already with Andie by then, right?
Mais tu étais déjà avec Andie à ce moment-là, non ?
I wanted a baby with Amy.
Je voulais un bébé avec Amy.
"When your poor Amy has a cold, this dessert just--"
"Quand ta pauvre Amy est malade. Ce dessert…"
This is the clue you couldn't solve.
C'est l'indice que tu n'arrives pas à résoudre.
Yeah.
Oui.
A letter from Desi. That creepy boyfriend of Amy's?
Une lettre de Desi. Le copain flippant d'Amy ?
It was the fucking rich guy who would do anything for her.
C'était le putain de mec riche qui aurait tout fait pour elle.
It just kept hanging over my head. It was disgusting.
Je n'arrêtais pas d'y penser. C'était dégoûtant.
Nick, why have you kept this stuff? It's like a little box of hate.
Nick, pourquoi tu gardes ces trucs ? On dirait une petite boîte de haine.
I don't know, Go! Maybe I hate her!
Je ne sais pas, Go ! Peut-être que je la hais !
I love you no matter what.
Je t'aime quoi qu'il arrive.
But you need to tell me.
Mais il faut que tu me dises.
Tell you what?
Te dire quoi ?
What are you asking me?
Qu'est-ce que tu me demandes ?
Are you asking me if I killed my wife, Go?
Est-ce que tu me demandes si j'ai tué ma femme, Go ?
Is that what you're asking me? If I murdered my wife?
C'est ça que tu me demandes ? Si j'ai assassiné ma femme ?
I would never ask you that!
Je ne te demanderais jamais ça !
Margo!
Margo !
Don't walk on the glass.
Ne marche pas sur le verre.
You have no clue, do you?
Tu n'as pas de preuve, toi ?
Why was he here that night?
Pourquoi était-il là cette nuit-là ?
His wife is missing. Why come here?
Sa femme a disparu. Pourquoi venir ici ?
Who cares?
On s'en fiche.
Rhonda, we got this.
Rhonda, on a ça.
Let's make the arrest.
Arrêtons-le.
Do you know how hard it is to make a murder case without a body?
Tu sais à quel point il est dur de clore une affaire de meurtre sans corps ?
No.
Non.
Well, it's incredibly hard.
C'est incroyablement difficile.
So, I want one last thing.
Donc je veux une dernière chose.
I want a body.
Je veux un corps.
Picture me. I'm a girl who's very, very bad.
"Imagine-moi. Je suis une fille qui a été très, très vilaine.
Be careful.
"Fais attention.
I need to be punished, and by "punished, " I mean "had."
"Il faut que je sois punie, et par 'punie', je veux dire 'prise'.
Fuck.
Merde.
It's where you keep goodies for anniversary five.
"C'est là-bas que tu gardes les cadeaux pour nos cinq ans de mariage.
So, open the door...
"Alors, ouvre la porte.
Punish. Wood. Beach.
Punition. Bois. Plage.
...and look alive.
"Semble vivant."
Punish. Wood.
Punition. Bois.
Wood.
Bois.
I will practice believing my husband loves me...
Je vais m'entraîner à croire que mon mari m'aime…
and will love this baby.
…et aimera ce bébé…
That this child might really save our marriage.
…que cet enfant pourrait vraiment sauver notre mariage.
But I could be wrong.
Mais je peux me tromper…
Because sometimes...
…parce que quelques fois…
the way he looks at me...
…de la manière dont il me regarde…
I think...
…je pense…
man of my dreams...
…que l'homme de mes rêves,…
father of my child...
…le père de mon enfant,…
this man of mine may kill me.
…cet homme pourrait me tuer.
He may truly...
Il pourrait véritablement…
kill me.
…me tuer.
WTF?
C'est quoi, ce bordel ?
I am so much happier now that I'm dead.
Je suis tellement plus heureuse maintenant que je suis morte.
Technically, "missing."
Techniquement, "disparue".
Soon to be presumed dead.
Bientôt présumée morte.
Gone.
Partie.
And my lazy, lying, cheating, oblivious husband...
Mon fainéant, menteur, infidèle, inconscient de mari…
will go to prison for my murder.
…ira en prison pour mon meurtre.
Nick Dunne took my pride and my dignity...
Nick Dunne a pris ma fierté, ma dignité…
and my hope and my money.
…mon espoir et mon argent.
He took and took from me until I no longer existed.
Il m'a tout pris, jusqu'à ce que je n'existe plus.
That's murder.
C'est un meurtre.
To fake a convincing murder, you have to have discipline.
Simuler un meurtre crédible requiert une certaine discipline.
You befriend a local idiot.
Devenez l'amie de l'idiote du village.
Harvest the details of her humdrum life.
Récupérez tous les détails de sa vie monotone.
And cram her with stories about your husband's violent temper.
Racontez-lui tout sur les violences de votre mari.
Secretly create some money troubles.
Créez secrètement quelques problèmes d'argent.
Credit cards, perhaps online gambling.
Carte de crédits, voire paris en ligne.
With the help of the unwitting...
Avec un peu d'aide involontaire…
bump up your life insurance.
…augmentez votre assurance vie.
Purchase getaway car. Craigslist.
Achetez une voiture pour vous enfuir. Sur Craiglist.
Generic. Cheap. Pay cash.
Passe partout. Pas chère. Payez en liquide.
You need to package yourself so that people will truly mourn your loss.
Vous devez vous conditionner pour que les gens soient sincèrement en deuil.
And America loves pregnant women.
Et l'Amérique aime les femmes enceintes.
As if it's so hard to spread your legs.
Comme si c'était si difficile d'écarter les jambes.
You know what's hard?
Vous savez ce qui est difficile ?
Faking a pregnancy.
Simuler une grossesse.
First, drain your toilet.
D'abord, vidangez vos toilettes.
Invite pregnant idiot into your home...
Invitez l'idiote enceinte.
and ply her with lemonade.
Abreuvez-la de limonade.
Steal pregnant idiot's urine.
Volez l'urine de l'idiote enceinte.
Voil.
Voilà.
A pregnancy is now part of your legal medical record.
Une grossesse est maintenant inscrite sur votre dossier médical.
Happy anniversary.
Joyeux anniversaire de mariage.
Wait for your clueless husband...
Attendez que votre mari inconscient…
to start his day.
…commence sa journée.
Off he goes.
Il s'en va…
And the clock is ticking.
…et l'horloge tourne.
Meticulously stage your crime scene...
Mettez le crime en scène méticuleusement…
with just enough mistakes to raise the specter of doubt.
…avec juste assez d'erreurs pour faire naître le doute.
You need to bleed.
Vous devez saigner.
A lot.
Beaucoup.
A lot, a lot.
Beaucoup, beaucoup.
A head wound kind of bleed.
Un genre de blessure à la tête.
A crime scene kind of bleed.
Un genre de blessure de scène de crime.
You need to clean poorly...
Il vous faut nettoyer médiocrement
like he would.
comme il le ferait.
Clean and bleed. Bleed and clean.
Nettoyez et saignez. Saignez et nettoyez.
And leave a little something behind.
Et laissez un petit quelque chose derrière vous.
A fire in July?
Un feu en juillet ?
And because you're you...
Et parce que c'est vous…
you don't stop there.
vous ne vous arrêtez pas là.
You need a diary.
Il vous faut un journal.
Minimum, 300 entries on the Nick and Amy story.
Au moins 300 chapitres de l'histoire de Nick et Amy.
Start with the fairy tale early days.
Commencez par les premiers jours du conte de fée.
Those are true. And they're crucial.
Ils sont vrais, et très importants.
You want Nick and Amy to be likeable.
Il faut que Nick et Amy soient aimés du lecteur.
After that, you invent.
Après, vous inventez…
The spending.
…les dépenses…
The abuse. The fear.
…les abus, la peur…
The threat of violence.
…la menace de la violence.
Burn it just the right amount.
Brûlez-le juste un peu.
Make sure the cops will find it.
Assurez-vous que les flics le trouvent.
Finally, honor tradition with a very special treasure hunt.
Finalement, honorez la tradition avec une chasse au trésor spéciale.
And if I get everything right, the world will hate Nick...
Et si je réussis tout, le monde haïra Nick
for killing his beautiful, pregnant wife.
pour avoir tué sa belle femme enceinte.
And after all the outrage, when I'm ready...
Et après, quand je serai prête…
I'll go out on the water with a handful of pills...
…je marcherai dans l'eau, la main remplie de pilules…
and a pocket full of stones.
…et les poches pleines de pierres.
And when they find my body, they'll know...
Et quand ils trouveront mon corps, ils sauront…
Nick Dunne dumped his beloved like garbage.
…que Nick Dunne a jeté sa bien aimée comme un détritus.
And she floated down past all the other...
Et elle passera devant toutes les autres…
Then, Nick will die, too.
Puis Nick mourra aussi.
Nick and Amy will be gone.
Nick et Amy disparaîtront.
But, then, we never really existed.
Mais nous n'avons jamais vraiment existé.
Nick loved a girl I was pretending to be.
Nick aimait une fille que je prétendais être.
Men always use that as their defining compliment.
Le compliment classique des hommes.
"She's a cool girl."
"C'est une fille cool."
Cool Girl is hot.
La fille cool est sexy.
Cool Girl is game.
La fille cool est prête.
Cool Girl is fun.
La fille cool est drôle.
Cool Girl never gets angry at Herman.
La fille cool ne s'énerve jamais contre son homme.
She only smiles in a chagrined, loving manner...
Elle sait seulement sourire d'une manière triste et amoureuse,
and then presents her mouth for fucking.
puis présenter sa bouche à baiser.
She likes what he likes.
Elle aime ce qu'il aime.
So evidently, he's a vinyl hipster who loves fetish manga.
C'est un fan de vinyles qui aime les mangas fétichistes.
If he likes Girls Gone Wild, she's a mall babe...
S'il aime les filles sauvages, elle est une poupée de centre commercial
who talks football and endures buffalo wings at Hooters.
qui parle football et supporte les ailes de poulet de chez Hooters.
When I met Nick Dunne, I knew he wanted Cool Girl.
Quand j'ai rencontré Nick Dunne, je savais qu'il voulait une fille cool.
And for him, I'll admit, I was willing to try.
Et pour lui, je l'avoue, j'ai bien voulu essayer.
I drank canned beer watching Adam Sandier movies.
Je buvais de la bière devant des films avec Adam Sandler.
I ate cold pizza and remained a size two.
Je mangeais de la pizza froide, et gardais une taille 38.
I blew him semi-regularly.
Je le suçais de temps en temps.
I lived in the moment.
Je vivais le moment présent.
I was fucking game.
J'étais sacrément prête.
I can't say I didn't enjoy some of it.
Je ne peux pas dire que je n'ai pas apprécié ça.
Nick teased out of me things I didn't know existed.
Nick me taquinait avec des choses dont j'ignorais l'existence…
A lightness, a humor, an ease.
…une légèreté, une humeur, une aisance.
But I made him smarter. Sharper.
Mais je l'ai rendu plus intelligent. Plus incisif.
I inspired him to rise to my level.
Je l'ai élevé à mon niveau.
We were happy pretending to be other people.
Nous étions heureux, imaginant être d'autres personnes.
We were the happiest couple we knew.
Nous étions le couple le plus heureux que l'on connaissait.
And what's the point of being together if you're not the happiest?
Et pourquoi être ensemble, si ce n'est pas pour être heureux ?
But Nick got lazy.
Mais Nick est devenu paresseux.
He became someone I did not agree to marry.
Il est devenu quelqu'un que je n'avais pas accepté d'épouser.
He actually expected me to love him unconditionally.
Il s'attendait vraiment à ce que je l'aime sans conditions.
Then he dragged me, penniless, to the navel of this great country...
Puis il m'a traînée, fauchée, dans le nombril de ce beau pays…
and found himself a newer, younger, bouncier...
…et s'est trouvé une nouvelle, plus jeune, plus souple…
Cool Girl.
…fille cool.
You think I'd let him destroy me and end up happier than ever?
Vous pensiez que je le laisserai me détruire et finir encore plus heureux ?
No fucking way.
Absolument pas.
He doesn't get to win.
Il n'a pas le droit de gagner.
My cute, charming, salt-of-the-earth, Missouri guy.
Mon beau et charmant personnage du Missouri…
He needed to learn.
Il faut qu'il apprenne.
Grown-ups work for things.
Les adultes travaillent pour les choses.
Grown-ups pay.
Les adultes paient.
Grown-ups suffer consequences.
Les adultes paient les conséquences.
Wait.
Attendez.
I need 20 seconds where you don't judge me, interrupt me...
J'ai besoin de 20 secondes, ne me juge pas, ne m'interromps pas,
or get angry.
et ne te mets pas en colère.
Okay.
Ok.
Is that all the stuff from the credit cards?
C'est tous les achats faits avec les cartes de crédit ?
Where do you store goodies for anniversary five?
"Où est-ce que tu gardes les objets pour les cinq ans de mariage ?
Wood.
"Bois."
- Woodshed. - Yeah, my woodshed.
- Cabane en bois. - Oui, ma cabane.
- I thought-- - It's all right.
- Je pensais… - C'est bon.
I would have, too.
J'aurais fait pareil.
What's that present?
C'est quoi ce cadeau ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Let's find out.
On va bien voir.
"Dear Husband, I know you think you're moving through this world unseen.
"Mon cher mari, tu ères dans ce monde inconnu.
"Don't believe that for a second.
"ne t'y fie pas une seconde.
"I know where you've been, and I know where you're going."
"Je sais où tu as été, je sais où tu vas.
"For this anniversary, I've arranged a trip.
"Pour cet anniversaire de mariage, j'ai organisé un voyage.
"Follow the river, up, up, up.
"Suis la rivière, vers le nord.
"Sit back and relax, because you are done."
"Assied-toi, sois relax, parce que tu es fichu."
What's "up, up river"?
Qu'est-ce que c'est : "la rivière, vers le nord" ?
"Up the river." Prison.
C'est la prison.
Fucking crazy bitch.
Putain de dingue de salope.
That's what this is.
C'est ça.
She's framing me for her murder.
Elle me fait accuser de son meurtre.
You married a complete psychopath.
Tu as épousé une psychopathe.
The morning of our anniversary...
Le matin de notre anniversaire
I was gonna ask her for a divorce. I just couldn't do it.
j'allais lui demander le divorce. Je n'en pouvais plus.
I couldn't fake it for another year, another day.
Je n'aurais pas pu faire semblant une autre année, une autre journée.
Then what happened?
Et qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Before I could say anything, she said...
Avant que je puisse dire quoi que ce soit, elle a dit :
"I need you to go somewhere and really think about our marriage."
"Va quelque part, et réfléchis à notre mariage."
She knew I would go to Sawyer Beach.
Elle savait que j'irais à Sawyer beach.
So you'd have no alibi.
Pour que tu n'aies pas d'alibi.
She knew exactly what I would do. And I fucking did it.
Elle savait exactement ce que je ferais. Et je l'ai foutrement fait.
I went to the beach, I thought about our marriage.
Je suis allé à la plage. J'ai réfléchi à notre mariage.
I came back and decided I wanted a divorce.
Je suis revenu, et je savais que je voulais divorcer.
And by the time you got home--
Et le temps que tu rentres…
You fuck!
Tu fais chier !
She's good.
Elle est douée.
Part of me was relieved...
Une partie de moi était soulagée…
when I thought she was gone.
…quand je pensais qu'elle était partie.
Punch and Judy puppets.
Des marionnettes de Punch et Judy.
Remember, he beats Judy to death and kills that baby.
Souviens-toi, il bat Judy à mort, et tue leur bébé.
So I'm Punch.
Alors, je suis Punch.
We already knew that, Amy, what's your point?
On savait déjà ça, Amy, où veux-tu en venir ?
Does Missouri have the death penalty?
Est-ce qu'il y a la peine de mort dans le Missouri ?
Hey, neighbor.
Salut, voisine.
It's been weeks since I had anyone decent next door.
Ça fait des semaines que je n'ai personne de correct à coté.
Well, I don't know how decent I feel.
Eh bien, je ne sais pas si je suis correcte.
As long as you don't own a python and blast death metal at 4 AM...
Tant que t'as pas un python et du métal à fond à 4h du mat…
we're gonna be best friends.
On va devenir de très bonnes amies.
All right. Nice meeting you.
Ok. Ravi de vous rencontrer.
I'm Nancy.
Nancy.
Are you going to the marina? I could use some creamer.
Vous allez à la marina ?
I'm sorry. I can't.
Désolée. Je ne peux pas.
All right. See you around!
Très bien. À plus tard !
You will.
Oui.
Come on. Show me that darling Nicky smile.
Allez. Montre-moi cette femme à qui Nick sourit.
You asshole.
Connard.
Hey.
Salut.
Nancy.
Nancy,
It's hot again today.
Il fait chaud aujourd'hui aussi.
So, where are you from?
D'où venez vous ?
Let me guess.
Laisse-moi deviner.
Nebraska.
Nebraska.
New Orleans.
Nouvelle Orléans.
You know, I am an expert otter.
Vous savez, je suis un expert du bronzage.
Oh, I just bet you are.
Oh oui bien sûr, je l'aurais parier.
Lotions and balms. Ointment.
Lotions, baumes, pommades.
I would hate for y'all to get tan lines.
Je n'aimerais pas que vous ayez des marques de bronzage.
So sweet.
C'est gentil.
Okay. You know where I'll be.
Ok. Vous savez où je suis.
I see we have the same taste in men.
Je vois qu'on aime le même type d'homme.
I clipped it on a bathroom cabinet.
Je me suis cognée sur une armoire de salle de bain.
Least you could do is not keep his secrets for him.
Tu pourrais au moins ne pas garder ses secrets.
Let me guess.
Laisse-moi deviner.
He's trying to watch the big game and you just won't shut up.
Il veut regarder le match et vous ne voulez pas vous taire.
No, you don't seem like much of a talker.
Non, vous n'avez pas l'air d'une pie.
I got it.
Je sais.
You caught your boy rubbing up on some hot little skank...
Vous avez chopé votre mec collé à une petite salope…
Worse.
Pire.
Worse?
Pire ?
I went to the bar where he works to surprise him.
Je suis allée au bar où il travaille pour lui faire une surprise…
And out he comes with this girl who had no business being in a bar.
…et il sort au bras de cette fille qui n'avait rien à faire dans un bar.
On the very first night that we met...
La toute première nuit où l'on s'est rencontrés,…
we walked by a bakery that was having their sugar delivered.
…on est passés près d'une boulangerie qui se faisait livrer du sucre,
And it was in the air, everywhere.
il y en avait partout, dans l'air.
A sugar storm.
Une tempête de sucre.
And before he kissed me...
Et avant de m'embrasser
and did this.
et il a fait ça.
-And guess what. - What?
- Et devine quoi. - Quoi ?
He did the exact same thing with her.
Il a fait exactement la même chose avec elle.
That is the most disgusting thing I ever heard.
C'est la chose la plus horrible que j'ai jamais entendue.
Thank you.
Merci.
Thanks very much.
Merci beaucoup.
Well, we've gone mainstream.
Bien, on devient grand public.
Mr. Bolt. Tanner Bolt?
M. Bolt ? Tanner Bolt ?
Nick Dunne.
Nick Dunne.
I have been sitting by the phone, my friend.
J'étais assis près du téléphone, mon ami.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Do you not believe me?
Vous ne me croyez pas ?
No, I believe you. It's just the craziest thing I've ever heard.
Non, je vous crois.
But you gotta have a grudging respect for your wife at this point, right?
Mais vous devez avoir un respect illimité pour votre femme là, non ?
- Are you laughing me out of the building? - No!
- Vous vous moquez de moi ? - Non !
Are you kidding me? I'm in.
Vous plaisantez ? J'en vis.
I'm way in.
Carrément.
You came to the right guy. This is what I do, Nick.
Vous êtes venu chez le bon. C'est ce que je fais, Nick.
This is why I have a $100,000 retainer. I win the unwinnable cases.
C'est pour ça que je demande $100.000 d'avance. Je gagne des cas ingagnables.
$100,000?
100.000$ ?
We'll figure something out.
On trouvera un arrangement.
I'll give you a special...
Je vous ferais une réduction spéciale
"my wife is skilled in the art of vengeance" rate.
"Ma femme est douée dans l'art de la vengeance."
Okay.
Okay.
So, what's the plan?
Alors, quel est le plan ?
Well, right now, it's a "he said, she said."
Pour l'instant c'est votre parole contre la sienne.
- She's telling a better story. - No, Nick.
- Son histoire est meilleure. - Non, Nick.
So, we need to start today to prepare your defense, should we need it.
Nous devons donc préparer votre défense maintenant, on va en avoir besoin.
- And if we decide to go with your version of-- - The truth.
Et si on décide de choisir…
Then we'll need to realign the public's perception of Amy.
…alors il faudra modifier l'image d'Amy.
Make them stop seeing her as America's sweetheart...
Les empêcher de la voir comme la petite fille chérie de l'Amérique…
and see her for what she is, which a mind-fucker of the first degree.
…la voir comme elle est vraiment, une cinglée de 1er ordre.
Now, that is a huge realignment. We'll need other voices besides yours.
C'est un grand changement. On aura besoin d'autres témoignages.
There has to be someone out there that she's screwed with in the past.
Il doit bien y avoir quelqu'un qu'elle a déjà embobiné.
There's a New York guy. O'Hara, Tommy O'Hara.
Il y a ce mec de New York. Tommy O'Hara.
Eight years ago, she pressed charges against him.
Il y a huit ans, elle a porté plainte contre lui.
Ex-classmate, Desi Collings.
Son ancien copain de classe, Desi Collings.
She said that he stalked her. He's in St. Louis.
Elle a dit qu'il la harcelait. Il vit à St. Louis.
You go talk to Tommy, and I'll draw up the contract.
Allez parler à Tommy, et je prépare les contrats.
I told you, you came to the right guy.
Comme je vous ai dit, vous êtes venu voir la bonne personne.
Apparently.
Apparemment.
Tommy?
Tommy ?
Yeah.
Oui.
- Thanks for seeing me. - Yeah, yeah, yeah.
- Merci de me recevoir. - Oui.
You're gonna want a drink.
Tu vas vouloir boire quelque chose.
Yeah.
Ok.
So, she said you got physical with her.
Alors, elle a dit que tu étais violent avec elle.
No, dude, she said I raped her.
Non, mec, elle a dit que je l'avais violée.
- Did you do it? - Did you do it?
- Tu l'as fait ? - Et toi ?
I was looking at 30 years to life.
Je risquais 30 ans de perpétuité.
- Did you get a trial? - Fuck, no.
- Il y a eu un procès ? - Non.
Do I look like I would do well in the yard?
Je n'aurais pas survécu en prison.
I pled down, man. Sexual assault one, no jail time.
J'ai plaidé coupable. Agression sexuelle, pas de prison.
- That's something. - Oh, yeah.
- C'est pas rien. - Oh non !
I've been unemployed for the last eight years...
Je suis au chômage depuis huit ans…
because I have to write "sexual offender" on every job application.
Parce que je dois inscrire "prédateur sexuel" sur mon CV.
I'm on a neighborhood watch list, because I have to register as a predator.
Mes voisins me surveillent, car je suis enregistré en tant que prédateur.
Could you walk me through what happened?
Peux-tu m'expliquer ce qui s'est passé ?
I meet Amy at this party, you know?
Je rencontre Amy à cette fête, tu vois ?
We click. She's perfect.
Elle est parfaite.
She's beautiful, she's smart, she's well-read...
Elle est belle, intelligente, cultivée…
she's got an ass like a 20-year-old stripper.
Elle a un cul comme une strip-teaseuse de 20 ans.
I think, "What's the catch?"
Je me dis : "c'est quoi l'arnaque ?"
Girls like a fixer-upper, but Amy?
Les filles aiment bien changer un peu de mecs, mais Amy…
She annexed me. She made me her business.
…j'étais devenue sa cause perdue.
It was just too much. She went out and bought me ties.
C'était juste trop. Elle sortait m'acheter des cravates.
And we must have gone 20 rounds over that.
Et on a dû se disputer une vingtaine de fois pour ça.
Ties. The whole thing just became--
Pour des cravates. Ça devenait…
- So, you broke up with her. - No, I just backed away.
- Donc, tu as rompu avec elle. - Non, j'ai juste fait marche arrière.
Gave her some space. No big deal, right?
Je l'ai laissée respirer un peu, c'est pas grand chose, hein ?
So I thought.
C'est ce que j'ai pensé.
Then one night, Amy comes over to my place...
Puis une nuit, Amy est venu chez moi…
with a bottle of bourbon and a bootleg of this band I love.
Avec une bouteille de bourbon et un morceau de ce groupe que j'adore.
And within two minutes, she's got my pants around my ankles...
Et dans les minutes qui ont suivies, elle a descendu mon pantalon…
and she is kneeling down, and--
Et elle se met à genoux, et…
I'm sorry. I know it's your wife.
Désolé. C'est votre femme.
- You had sex? - Yeah, consensual.
- Vous avez couché ensemble ? - Oui, de manière consentie.
Next morning, there's two cops at my door.
Le lendemain matin, il y avait deux policiers devant ma porte.
Amy has wounds that are consistent with rape.
Amy avait des blessures qui coïncidaient avec un viol.
Ligature marks on her wrist, and my semen.
Des marques de ligatures sur les poignets, et mon sperme…
It looks like I've tied Amy to my bed, and raped her.
…comme si je l'avais attachée à mon lit, et violée.
Me!
Moi !
And then, guess what they find.
Et devine ce qu'ils ont trouvé.
The ties you wouldn't wear.
Les cravates que tu ne voulais pas porter.
You do know your wife.
Tu connais bien ta femme.
- Did you ever see her again? - Yeah.
- Tu l'as revue ? - Oui.
On TV, last week, with you.
À la télé, la semaine dernière.
I thought, "There's Amy.
Je me suis dit : "Voilà Amy"
"She's graduated from being raped to being murdered."
"Elle est passée maître dans l'art de se faire violer et d'assassiner."
You been watching this, too?
Tu regardes ça aussi ?
Last night's bombshell.
Coup de théâtre.
We just found out...
Nous venons de découvrir…
Kelly Capitono, this makes me wanna throw up.
Kelly Capitono, ça me donne envie de vomir.
What is it about a pregnant woman, a woman carrying life inside her...
Pourquoi les femmes enceintes, portant la vie
that turns men into animals?
transforment les hommes en animaux ?
The third leading cause of death among pregnant women...
La troisième cause de décès chez les femmes enceintes
is homicide committed by a boyfriend or husband.
est l'homicide, commis par le petit ami ou le mari.
Let's not forget about the wife, ever.
N'oublions jamais la femme, jamais.
Tonight, we welcome Amy's best friend, Noelle Hawthorne.
Aujourd'hui nous accueillons la meilleure amie d'Amy : Noelle Hawthorne.
Thanks for being on the show, Noelle.
Merci d'être là, Noelle.
Thank you, Ellen.
Merci, Ellen.
And let me just say this...
Et laissez-moi seulement dire ceci…
Amy would have loved you, and all you do for women.
…Amy vous aurait adorée, et tout ce que vous faites pour les femmes.
Oh, that's nice.
Oh, c'est gentil.
Why don't you tell us about your friend, Noelle?
Parlez-nous de votre amie, Noelle.
Amy was so nurturing.
Amy était tellement intéressante.
Oh, I'd love if just once, someone was like...
Tout le monde disait
She was beautiful and smart and kind.
Elle était belle, et intelligente, et gentille.
Seems like a rich bitch to me.
Pour moi, c'est une riche pétasse.
What do you mean? People love her.
Qu'est-ce que tu veux dire ? Les gens l'adorent.
Spoiled rich girl, married a cheating asshole.
Petite fille gâtée, trompée par son mari.
Paid the ultimate price.
Elle a payé le prix fort.
The only secret was her husband. We never met Nick.
Son mari était son seul secret. Nous n'avons jamais rencontré Nick.
He never introduced himself
Il ne s'est jamais présenté.
Why was that, Noelle? Why do you think?
Pourquoi, Noelle ? Qu'en pensez-vous ?
Because he had a violent temper.
Parce qu'il était violent.
A little harsh.
Un peu sévère.
That's life, baby.
C'est la vie, bébé.
Don't get me wrong.
Comprends-moi bien.
I'm not saying it's okay he killed her.
Je ne dis pas qu'il a bien fait de la tuer.
I'm just saying, there are consequences.
C'est juste qu'il y a des conséquences.
Fuck, yeah.
Oh, oui.
She was so alone.
Elle était si seule.
And she was so innocent.
Et si innocente.
You're a good friend, Noelle. And you're a good friend of the show.
Vous êtes une bonne amie, Noelle. Et une bonne amie de l'émission.
Thanks for coming on.
Merci d'être venue.
Please tell me you landed Tanner Bolt.
Dis-moi que tu as engagé Tanner Bolt.
Tanner Bolt landed me.
Tanner Bolt m'a engagé.
I'm gonna try and see Desi Collings on my way home.
Je vais passer voir Desi Collings.
And, Go...
Et Go…
That's just the retainer.
Et c'est seulement une avance.
Listen, I've got $47,000 in savings. I've got $2,500 in an IRA.
J'ai 47 000$ de côté. Plus 2 500$.
I'm approved for a second mortgage on the house. We will go from there.
Je peux hypothéquer la maison une seconde fois.
- I love you. - I love you, too.
- Je t'aime. - Je t'aime aussi.
Nick keeps his father, who has Alzheimer's, in a facility.
Nick a placé son père, qui a Alzheimer, dans une clinique.
Number of times he visited last year? One.
Il ne lui a rendu visite qu'une seule fois l'année dernière.
Oh, fuck!
Oh, putain !
His twin sister, Margo, well, she is a peach.
Sa sœur jumelle, Margo, est une crème.
Playing what, Lauren? Playing house?
Jouant à quoi, Lauren ?
What the fuck?
C'est quoi ces conneries ?
Twin siblings often enable and abet.
Les jumeaux font souvent des essais…
While I never examined Nick, or his sister...
Je n'ai jamais examiné Nick et sa sœur,
they both seem very, very close.
mais ils semblent très, très proches.
It's twin-cest.
C'est de l'inceste.
Disturbingly close, Lauren.
Étrangement proches, Lauren.
And so, we close with a question.
Une dernière question.
What kind of moral rot...
Quel sens moral
allows a beautiful, talented, kind, smart, loving mother...
permet à une belle, talentueuse, intelligente jeune mère…
to vanish without the heavens hearing our outraged cries?
…de disparaître sans que les cieux n'entendent nos pleurs outragés ?
Can I bum a cigarette?
Je peux m'allumer une cigarette ?
And you know what else we won't forget?
Et vous savez ce que nous n'oubierons pas non plus ?
Missouri has the death penalty.
Que la peine de mort est légale dans le Missouri.
Amen.
Amen.
I'd like to report some strange activity...
Je voudrais signaler un comportement bizarre…
near the woodshed on the property of one Margo Dunne.
…près de l'abri à bois sur la propriété de Margo Dunne.
Hey.
Hé !
- Mr. Dunne. - Mr. Collings.
- M. Dunne. - M. Collings.
I know you. I saw you at the volunteer center.
Je vous connais. Je vous ai vu au QG des volontaires.
I wanted to help.
Je voulais vous aider.
I hope you don't mind me coming by.
J'espère que ça ne vous a pas dérangé.
I got your address from this letter that you wrote my wife.
J'ai récupéré votre adresse sur la lettre que vous avez écrite à ma femme.
Amy and I believe in the lost art of letter-writing.
Amy et moi respectons l'art épistolaire.
I always wondered why you kept in touch after...
Je me suis toujours demandé pourquoi vous avez gardé contact après…
everything.
…ce qui s'est passé.
You were together for two years in boarding school, right?
Vous étiez ensemble pendant deux ans à l'internat, non ?
She was my first serious girlfriend.
Elle était ma première petite amie sérieuse.
- Why did you break up? - That's a strange question.
- Pourquoi avez-vous rompu ? - C'est une question étrange.
Did you treat her bad? Did you cheat on her?
Vous l'avez mal traitée ? Vous l'avez trompée ?
That's a rude question.
C'est une question plutôt impolie.
Let me tell you what Amy told me.
Laissez-moi vous dire ce qu'Amy m'a dit.
She dumped you, you completely unraveled.
Elle vous a largué, et vous avez dépassé les bornes.
You stalked her, you threatened her...
Vous l'avez harcelée, menacée.
and you attempted suicide in her bed and were institutionalized.
Vous avez essayé de vous suicider dans son lit, et vous avez été interné.
Your wife is missing, and you came all this way to tell me this?
Votre femme a disparu, et vous avez fait tout ce chemin pour me dire ça ?
Mr. Collings.
M. Collings.
Fuck.
Merde.
...the missing persons case of Amy Elliott Dunne.
L'enquête concernant la disparition d'Amy Elliott Dunne.
She is the beautiful blonde inspiration for the Amazing Amy kids' book series.
La jolie blonde qui a inspiré la série des livres de jeunesse "L'Incroyable Amy".
You're reading that diary again?
Tu lis encore ce journal intime ?
You know how it ends.
Tu sais comment ça se termine.
It interests me.
Ça m'intéresse.
Hey, Rhonda.
Rhonda.
"He's gonna kill me." The end.
"Il va me tuer." Fin.
Why did he go to his dad's house to burn it?
Pourquoi est-il allé le brûler chez son père ?
It's private. There's no one there.
Il n'y avait personne là-bas.
Why didn't he make sure it actually burned?
Pourquoi il n'a pas vérifié qu'il avait bien brûlé ?
Because he tripped the alarm. You were up his ass with a flashlight.
Parce qu'il a déclenché l'alarme. Et tu le suivais avec une lampe torche.
The whole thing just feels hinky.
Toute cette enquête est étrange.
Like finding an envelope marked "Clue."
C'est comme trouver une enveloppe avec "indice" marqué dessus.
You ever hear the expression...
Tu connais l'expression…
Actually, I've never found that to be true.
Je n'ai jamais été vraiment convaincue.
- Good night. - Good night.
- Bonne nuit. - Bonne nuit.
Hey.
Hey.
Elvis is in Missouri.
Elvis est arrivé au Missouri.
Thank God. Come on in.
Dieu merci. Entrez.
First thing you have to understand about Amy, she loves to teach lessons.
Le première chose que vous devez savoir…
- Play God. - Yeah, Old Testament God.
- Se prendre pour Dieu. - Mais celui de l'Ancien Testament.
Okay. Keep talking.
D'accord, continuez.
She finds out I've been cheating on her with Andie...
Elle découvre que je la trompe avec Andie…
decides to teach me a lesson.
…décide de me donner une bonne leçon.
Fakes her own death, frames me for it.
…simule sa mort qui m'accuse.
Blood in the house, credit cards, life insurance.
Du sang dans la maison, les cartes de crédit, l'assurance vie.
She does the treasure hunt.
C'est sa chasse au trésor.
Now, the treasure hunt is critical.
Cette fois, ce sont des reproches.
She's taking us on a tour of my infidelities. Rubbing my nose in it.
Elle nous fait faire le tour de mes infidélités.
And she leaves clue number one for the police...
Et elle laisse le premier indice à la police…
which will lead them back to my office...
…qui les conduit dans mon bureau…
which is a place where Andie and I would often...
…où Andie et moi nous venions souvent…
And she leaves a pair of red panties.
…et elle y laisse une culotte rouge.
Right. Racy, looks bad.
C'est pas terrible, continue.
- Clue two. - My father's house.
Indice numéro deux : la maison de mon père.
Another place where Andie and I would occasionally have relations.
…où Andie et moi venions aussi souvent.
- Clue three? - Woodshed.
- Indice trois ? - Le cabane à bois.
- Also a location... - Oh, my God.
- Un autre endroit où… - Seigneur.
- We had limited options. - A hotel.
- On avait pas vraiment le choix. - L'hôtel.
- Amy would have seen the credit card bill. - Put it on Andie's credit card.
- Amy aurait vu la facture. - Avec la carte de crédit d'Andie.
Andie's statement went right to her parents.
- Ses parents auraient vu la facture.
Nick, Margo, can we head over to the little brown house?
On peut passer à la petite maison marron ?
- This leads us to what? - My dad's house.
- Ça nous conduit où ? - À la maison de mon père.
After the divorce, when Dad wasn't coming around...
Après le divorce, quand on ne voyait pas Papa…
I used to pretend that he was a spy named Mr. Brown, who...
…je faisais semblant d'être un espion appelé M. Brown…
for the sake of his children's safety, had to deny their existence.
…qui, pour le bien de ses enfants, devait faire comme s'ils n'existaient pas.
You never told me that.
Tu ne m'as jamais dit ça.
You told her that?
Tu lui as raconté ça ?
We've got incriminating red panties in your office.
Il y a une culotte rouge dans votre bureau…
We've got a Showcase Showdown worth of crap in your woodshed.
…un tas d'affaires dans la cabane à bois…
So, what in God's name is at your father's house, Nick?
…alors que peut-il bien y avoir dans la maison de votre père, Nick ?
And be honest.
En toute honnêteté.
I honestly have no idea.
Je n'en ai aucune idée.
Whatever they found, I think it's safe to assume that it's very bad.
Quoi qu'ils aient trouvé, je pense que…
We got a lot of uncontained issues here.
Nous avons beaucoup de questions sans réponse.
Nick, do you have any idea as to what Andie's mindset is?
Nick, avez-vous une idée de l'état d'esprit d'Andie ?
We haven't communicated since the vigil.
On ne s'est pas vus depuis la veillée.
Okay. Amy's parents?
D'accord. Les parents d'Amy ?
- No, it's... - More pressure.
- Non, c'est… - Encore un handicap.
We got a hurt, young girlfriend who will no doubt go public at any moment.
Nous avons une petite amie blessée, qui pourrait tout raconter.
- No, Andie won't do that. - She will.
- Non, Andie ne ferait pas ça. - Elle le fera.
Amy's got us in an interesting bind.
Nous sommes pieds et poings liés à cause d'Amy.
- We need to tell the cops about Andie. - Really?
- Il faut parler d'Andie à la police. - Vraiment ?
Right now, Andie just gives you another motive.
Andie vous incrimine un peu plus.
We need to tell the cops about the woodshed.
Il faut parler à la police de l'abri à bois.
We need to be on the front end of that.
Il faut prendre les devants.
But I'm gonna warn you as to what will happen.
Mais il faut que je vous prévienne de ce qu'il va arriver.
They'll go after Margo.
Ils poursuivront Margo.
They can't do that, can they?
Ils ne peuvent pas faire ça, si ?
She's your accomplice. She helped you hide the evidence.
C'est votre complice, elle vous a aidé à dissimuler des preuves.
God.
Seigneur.
Well, what are we going to do?
Alors, qu'est-ce qu'on va faire ?
We find Amy.
Trouver Amy.
No. Any other strategy is missing the point.
Non, Toute autre stratégie ne serait pas bonne.
I've got two ex-Secret Service guys that are really good.
J'ai deux gars très doués, anciens des services secrets.
I'll put them on it.
Je les mets sur le coup.
Where would Amy go?
Où Amy irait-elle ?
I have no idea.
Aucune idée.
Are we keeping score?
On compte les points ?
Hey!
Salut !
I thought we were steering clear of men for a while.
Je croyais qu'on évitait les hommes pendant un moment.
He's nice.
Il est sympa.
Because he wants to fuck you.
Parce qu'il veut te sauter.
She's still moping about her ex?
Elle se plaint toujours de son ex ?
He got cheated on, too.
Lui aussi, on l'a trompé.
We three are the saddest sacks in all the Ozarks.
Nous sommes les trois largués du comté.
I'm not sad.
Je ne suis pas triste.
I'm angry.
Juste en colère.
There you go.
Et voilà.
I almost drank myself to death when my wife left me.
Je me suis presque saoulé à mort quand ma femme m'a quitté.
I was gonna kill myself. Can you believe that?
J'allais me tuer, vous pouvez croire ça ?
Don't give him the pleasure.
Ne lui donne pas ce plaisir.
I was going to drown myself in the Gulf of Mexico...
Je voulais me noyer dans le Golfe du Mexique,…
let myself be dinner for the great whites.
…me laisser manger par les requins blancs.
Gulf is bull sharks, Miss Nawlins.
C'est des requins bouledogues.
Why should I die? I'm not the asshole.
Pourquoi est-ce que je devrais mourir ? C'est lui, le connard.
Miss Moneybags. I thought you said you were broke.
Pleine aux as. Je croyais que tu étais fauchée.
That's a fat wad.
Ça fait beaucoup d'argent.
It's mostly singles.
C'est surtout des petites coupures.
Singles? What are you, a stripper?
Tu es une strip-teaseuse ?
Swamp Girls, or Treasure Chest?
Swamp Girls ou Treasure Chest ?
We're just teasing.
On te taquine.
Don't they tease people down in NOLA?
On ne te taquine pas pour savoir d'où tu viens ?
We can expect Nick Dunne's arrest any day now.
On peut s'attendre à ce que Nick Dunne soit arrêté n'importe quand.
We've got blood in the house, huge debt, an unwanted pregnancy.
Une marre de sang chez lui, une dette énorme, une grossesse non-désirée.
And we have Amy Elliott Dunne, missing for five days...
Et Amy Elliott Dunne, disparue depuis cinq jours,
We'll be right back.
On revient.
Tanner has a very bad idea he's going to pitch you.
Tanner a une très mauvaise idée dont il va te faire part.
Yeah?
Oui ?
You're doing Sharon Schieber tomorrow in St. Louis.
Vous allez faire une interview pour Sharon Schieber demain.
It could go so wrong.
Ça pourrait très mal se passer.
And you are going to tell her about Andie.
Et vous allez tout lui dire sur Andie.
Nope.
Non.
That sounds like a very bad idea.
C'est une très mauvaise idée.
You haven't heard from her in three days.
Vous n'avez pas de nouvelles depuis trois jours.
This is a ticking time bomb. You've gotta throw yourself on it.
C'est une bombe à retardement. Vous devez agir en premier.
- People are gonna hate me. - And then, they will forgive you.
- Les gens vont me détester. - Puis, ils vont pardonneront.
A guy admitting that he's a gigantic asshole on television?
Un mec qui admet qu'il est un énorme connard à la télé ?
Sharon's specials, they get 10 million viewers.
Les émissions de Sharon réunissent 10 millions de spectateurs.
She is a crusader. If she takes you on as a cause--
Elle a un esprit de croisade. Si elle vous prend sous son aile…
She's going to ask real questions.
Elle va vous poser de vraies questions.
I will drill you as if you were doing a deposition.
Je vais vous briefer comme avant une déposition.
What to say, what not to say.
Ce qu'il faut dire, ne pas dire.
A trained monkey?
Comme un singe savant ?
Nick, this case is about what people think of you.
Nick, cette affaire concerne l'opinion que les gens ont de vous.
They need to like you.
Il faut qu'ils vous aiment.
Now, you do this and you will reach millions of those people.
Faites ça, et vous toucherez des millions d'entre eux.
Maybe I only need to reach one.
Peut-être qu'il faut seulement que j'en touche une.
Hello?
Salut ?
Hey, baby.
Hey, bébé.
One minute.
Un instant.
You clearing out?
Tu pars ?
No, I'm just cleaning up.
Non, je nettoie.
Let us come in and say goodbye.
Laisse-nous entrer et dire au revoir.
I'll come by before--
Je passerais avant…
Yeah, you gotta clear everything out, here.
Il faut vraiment nettoyer partout.
Dorothy is a real stickler.
Dorothy est très rigoureuse.
Not even a spare hanger can you leave behind.
Tu ne peux même pas laisser un cintre.
Gotta make sure nothing's tucked inside.
Il faut faire attention à ne rien oublier.
A sock...
Une chaussette
or undies or what have you.
Ou des sous-vêtements, ou n'importe.
You did a real good job.
Tu as fait du bon boulot.
Where is the money, sweetheart?
Où est l'argent, mon chou ?
Look under her dress.
Regarde sous sa robe.
He talked you into this?
Il t'a incitée à faire ça ?
I talked him into it.
Je l'ai incité à le faire.
The second you leave, I'm calling the cops.
Dès que vous partirez, j'appellerai les flics.
Your glasses are fake. Your hair's dyed all hamster.
Tes lunettes sont des fausses. Ta teinture est mal faite.
You say your name's Nancy, but you don't even answer to it half the time.
Tu dis que tu t'appelles Nancy,…
You're hiding. I don't know why, and I don't really care.
Tu te caches. Je ne sais pas pourquoi et je m'en fiche.
And I don't think you've ever really been hit before.
Et je ne pense pas qu'on t'ait déjà battue.
Holy shit.
Putain de merde.
Sorry, but we really need the money.
Pardon, mais on a vraiment besoin d'argent.
Next place, be more careful, okay?
La prochaine fois, fais un peu plus gaffe.
There are a lot of people out there a lot worse than we are.
Il y a bien pire que nous.
Excuse me. You can't sleep here.
Excusez-moi, vous ne pouvez pas dormir ici.
I did not kill my wife.
Je n'ai pas tué ma femme.
Why don't you try it again? A little less wooden.
Essayez encore. Un peu moins raide.
- What are you doing? - Every time you look smug...
- Qu'est-ce que vous faites ? - Quand vous aurez l'air arrogant,…
or annoyed or tense, I'm gonna hit you with a gummy bear.
…contrarié, ou tendu, je vous lancerai un nounours.
- That's supposed to make me less tense? - Let's try it again.
- C'est sensé me détendre ? - Essayons encore.
Yeah, we had some tough years. I lost my job.
Nous avons eu quelques années difficiles. J'ai perdu mon emploi.
You both did.
Elle aussi.
We both lost our jobs.
Nous avons tous deux été licenciés.
I had to move back home so we could take care of my mother...
J'ai dû rentrer chez moi pour qu'on puisse s'occuper de ma mère
who was dying of cancer and my dad, who had--
qui était malade d'un cancer, et mon père…
Your dad's scorched earth.
Le terre de votre père est grillée.
Let's talk about your mom, how close you were.
Parlons de votre mère, et à quel point vous étiez proches.
Go on.
Continuez.
For a while, things had been building up.
Pendant un moment, les problèmes se sont accumulés.
"Built up" implies that an explosion is coming. No.
"Accumulé" implique une explosion. Donc non.
I had a moment of weakness.
J'ai eu un moment de faiblesse.
Your "moment" was over 15 months.
Votre "moment" a duré quinze mois.
I disrespected my wife.
J'ai manqué de respect à ma femme.
And I disrespected my marriage.
Et à mon mariage.
And I'll always regret it.
Et je le regretterai toujours.
That works.
Ça marche.
Don't be afraid to play up the dufus husband thing, Nick.
N'ai pas peur de jouer le mari idiot.
"I was an idiot. I'm a fuck-up.
"J'ai été stupide. Je suis un raté."
"Everything I do is wrong."
"Tout ce que je fais est mauvais."
- Thank you. - How do you feel?
- Merci. - Comment vous sentez-vous ?
I feel good. Go, can you pass me that box, please?
Bien. Go, tu peux me passer cette boîte ?
It's Amy's 33rd birthday present to me.
C'est ce que m'a offert Amy pour mes 33 ans.
You hate that watch.
Tu détestes cette montre.
No, Go. I love that watch.
Non, Go. J'aime cette montre.
Just like I love this tie.
Tout comme j'aime cette cravate.
It's you!
C'est toi !
It's you.
C'est toi.
I'm sorry.
Je suis désolée.
Good God.
Bon Dieu.
Last week...
La semaine dernière…
I threatened to leave, and he said he'd find me and he'd kill me.
J'ai menacé de partir, et il a dit qu'il me trouverait et qu'il me tuerait.
So, I disappeared.
Alors, j'ai disparu.
I lost the baby.
J'ai perdu le bébé.
I couldn't even tell my parents.
Je ne pouvais même pas en parler à mes parents.
I'm so ashamed and I'm so afraid.
J'ai tellement honte et j'ai si peur.
Well, he is looking for you.
Il te cherche.
He showed up on my doorstep three days ago.
Il est venu me voir, il y a trois jours.
He tracked me from my letters to you.
Il a trouvé mon adresse sur les lettres que je t'avais envoyées.
You saved them.
Tu les as gardées.
Knowing you were out there...
Savoir que tu étais là, quelque part…
was the only thing that's kept me going these past few years.
…c'était la seule chose qui me faisait tenir le coup ces dernières années.
Let's go to the police. You can explain everything.
Allons voir la police. Tu peux tout leur expliquer.
No, I can't turn up now.
Non, pas maintenant.
Is it wrong to want Nick to go to prison?
Est-ce mal de vouloir que Nick aille en prison ?
He should go to prison for what he's done.
Il devrait aller en prison pour ce qu'il a fait.
I'm setting you up at my lake house.
Je vais t'installer dans ma maison près du lac.
It's utterly secluded.
C'est complètement isolé.
Why are you so good to me?
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
You know why.
Tu sais pourquoi.
Excuse me.
Excusez-moi.
I know you, don't I?
Je vous connais, non ?
No.
Non.
You're one of the Nolan girls, right?
Tu es une des filles Nolan, non ?
No, we're from Winnipeg. Excuse us.
Non, nous venons de Winnipeg. Excusez-nous.
We should leave.
On devrait s'en aller.
That was Boney. I'll call her later.
C'était Boney. Je l'appellerai plus tard.
Tanner. Nice to see you.
Tanner. C'est bon de vous voir.
Sharon! Hi.
Sharon ! Bonjour.
Hope this is worth my while.
J'espère que ça vaut le coup.
Sharon.
Sharon.
Ms. Schieber. Thank you so much for doing this.
Mme Schieber. Je vous remercie de faire ça.
Can I get you anything to drink or eat before we get started?
Vous voulez quelque chose à boire ou à manger avant de commencer ?
What the fuck?
C'est quoi ces conneries ?
I'm sorry?
Pardon ?
We have a major shocking development in the Amazing Amy disappearance.
Nous avons un développement majeur concernant la disparition d'Amy.
We go live to that story now.
Passons en live maintenant.
Oh, my God.
Oh, mon Dieu.
You little slut.
Petite traînée.
My name is Andie Fitzgerald.
Je m'appelle Andie Fitzgerald.
I met Nicholas Dunne...
J'ai rencontré Nicholas Dunne…
Why is she dressed like a babysitter?
Pourquoi est-elle habillée comme une baby-sitter ?
I am deeply ashamed...
Je suis profondément embarrassée…
of having been romantically involved with a married man.
…d'avoir eu une liaison avec un homme marié.
The girl with the giant cum-on-me tits.
La fille aux énormes nichons.
I truly believed we were in love.
Je pensais sérieusement que nous étions amoureux.
I know that is no excuse.
Je sais que ce n'est pas une excuse.
No, it is not.
Non, en effet.
I do not, in my heart, believe Nick Dunne would have killed for me.
Je ne pense sincèrement pas que Nick Dunne aurait tué pour moi.
My prayers go out to everyone who loves Amy.
Mes prières vont à tous ceux qui aiment Amy.
We have loved Nick Dunne like a son.
Nous avons aimé Nick comme un fils.
That love ended today.
C'est aujourd'hui terminé.
Come on, you're staring at ghosts.
Allez, ça ne sert à rien de rester là.
He met our trust with lie after lie.
Il a gagné notre confiance sur des mensonges.
We now absolutely believe...
Nous pensons maintenant…
Nick is involved in the disappearance of our daughter.
…que Nick est impliqué dans la disparition de notre fille.
Our Amazing Amy.
Notre fantastique Amy.
This just got very exciting.
Ça devient très excitant.
We need a moment.
Il nous faut un moment.
We're gonna have to bow out of this.
On va devoir s'incliner la dessus.
- Nothing has changed. - Everything has changed.
- Rien n'a changé. - Tout a changé.
An hour ago, we were ahead of this. Now?
Il y a une heure, nous avions un mouvement d'avance. Et maintenant ?
- I can handle this. - We're on the defense.
- Je peux gérer ça. - Nous sommes sur la défensive.
This is a completely different dynamic.
La dynamique est complètement différente.
Just trust me.
Faites-moi confiance.
Okay.
Ok.
Great.
Super.
Mic him.
Micro.
Thank you.
Merci.
He shouldn't smile at the makeup artist.
Il ne devrait pas sourire à la maquilleuse.
Yeah, no kidding.
Sans blague.
Roll tape. Five... four...
Direct dans 5…4…
three... two...
3…2…
Seriously, I can't believe how fucking good you were.
Sérieusement, je n'arrive pas à croire à quel point tu as été bon.
- Amy brings out the best in me. - Don't.
- Amy fait de moi un homme meilleur. - Arrête.
Keep it together, you two. At least for the next 24 hours.
Calmez vous tous les deux. Au moins pour les prochaines 24h.
People still hate you. Women want to scratch your eyes out.
Ils vous détestent toujours. Les femmes veulent toujours vous arracher les yeux.
Andie was really good TV.
Andie, c'était de la bonne télé.
- She's a good person. - Therein lies the problem.
- C'est une fille bien. - C'est bien là le problème.
Ride this out...
Restons la dessus…
and when Sharon airs tomorrow, we'll be looking at a whole new you.
Et quand Sharon passera demain, On verra un tout nouveau Nick.
But, until then...
Mais avant ça,
don't show your face.
Ne vous montrez pas.
Welcome.
Bienvenue.
Make yourself at home.
Fais comme chez toi.
I've got music, satellite...
Il y a de la musique, le satellite…
Netflix.
Netflix.
He was her teacher!
C'était son prof !
Internet, obviously.
Internet, évidemment.
Here is a supposedly grown man--
Ce supposé adulte…
If there is ever anything you have a taste for and you can't find it...
Si tu veux quelque chose que tu ne trouves pas ici…
just let me know and I will get it for you.
Dis-moi, et je te l'apporterai.
And just think how her mother must feel at a time like this.
Imaginez ce que sa mère doit ressentir en ce moment.
Wine cellar's downstairs.
La cave à vin est en bas.
I'll get you some clothes, too.
Je t'apporterai aussi des vêtements…
Not that I don't appreciate Bait Shop Chic.
…j'apprécie bien les magasins de luxe.
The floors are heated, just dial to your liking.
Le chauffage se fait par le sol, règle-le à ta guise.
There's robes and towels. The shower has steam.
Il y a des peignoirs et des serviettes. La douche fait aussi de la vapeur.
The bathtub has a massage cycle.
La baignoire est massante.
There's a great view, if you're in the mood.
La vue est splendide, si tu es d'humeur.
Blackout curtains if you're not.
Sinon, rideaux occultants.
The bed is Savoir.
Le lit est un "bijou".
This is just what I need.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
I'm so exhausted.
Je suis si épuisée.
I'll leave you to it, then.
Je te laisse, alors.
Amy, I am so happy that you are here.
Amy, je suis tellement heureux que tu sois là.
And I don't want you to worry for one moment.
Et surtout ne t'inquiète pas.
There are cameras everywhere.
Il y a des caméras partout…
The exterior, all along the grounds, the entryway.
…à l'extérieur, sur le terrain, à l'entrée.
who is caught coming or going...
…allant ou venant…
will be recorded.
…est filmé.
You are more than safe.
Tu es plus qu'en sécurité.
And I am not letting you get away again.
Et je ne te laisserai plus t'échapper.
- Good morning! - Don't do that!
- Bonjour ! - Ne fais pas ça !
I'm sorry.
Pardon.
I need to feel safe.
J'ai besoin de me sentir en sécurité.
You are very safe.
Tu es vraiment en sécurité.
- What have you been up to? - Nothing.
- Que faisais-tu ? - Rien.
Amy, I'm not Nick.
Amy, je ne suis pas Nick.
It's hard for me.
C'est difficile pour moi.
After so many years under someone's thumb...
Après tant d'années sous sa coupe…
I know just what that feels like.
Je sais ce que ça fait.
You were never under my thumb.
Tu n'as jamais été sous ma coupe.
- On your leash. - Never.
- Ou en laisse. - Jamais.
A new start.
Une nouveau départ.
Decent clothes.
Des vêtements décents.
Hair dye. Makeup. Tweezers.
De la teinture. Du maquillage. Une pince à épiler.
There's a gym overlooking the lake.
Il y a une salle de gym qui surplombe le lac.
The sooner you look like yourself, the sooner you'll feel like yourself.
Dès que tu ressembleras à celle que tu étais, tu te sentiras mieux.
I'll get groceries for tonight, we'll watch Sharon Schieber, and finally move on.
Ce soir nous regarderons S. Schieber, et nous passerons à autre chose.
I think that's something I should watch on my own.
Je pense que c'est quelque chose que je devrais regarder toute seule.
Nonsense.
N'importe quoi.
I'll be back.
Je reviens.
And I am looking forward...
Et j'ai hâte
to my reunion with Amy Elliott.
de retrouver Amy Elliott.
Great.
Génial.
Good evening, I'm Sharon Schieber.
Bonsoir, je suis Sharon Schieber.
- Tonight, exclusively... - Hurry up.
- Ce soir, en exclusivité… - Dépêche-toi.
A husband breaks his silence, not just on his wife's disappearance...
Un mari brise le silence, pas seulement sur la disparition de sa femme…
but on his infidelity, and all those shocking rumors.
Mais aussi sur son infidélité, et sur toutes ces rumeurs.
Nick Dunne...
Nick Dunne…
you're probably the most hated man in America right now.
Vous êtes probablement l'homme le plus détesté d'Amérique en ce moment.
I probably am. And I probably deserve it.
Probablement. Et je le mérite probablement.
I bought that tie.
Je lui ai acheté cette cravate.
Did you kill your wife, Nick?
Avez-vous tué votre femme, Nick ?
I am not a murderer.
Je ne suis pas un meurtrier.
But you were unfaithful.
Mais vous étiez infidèle.
I was unfaithful.
J'étais infidèle.
And I am deeply ashamed.
Et je suis profondément embarrassé.
her friends, all the people in your hometown...
…ses amis, tous les habitants de cette ville…
believe you were a loving husband, desperate to find his missing wife.
…croire que vous étiez un mari aimant, voulant à tout prix retrouver sa femme.
Well, I am desperate to find my missing wife.
Je veux à tout prix retrouver ma femme.
You say that, but I'm wondering how you expect us to believe you...
Vous dites ça, mais je me demande si vous vous attendez à ce qu'on vous croie…
I didn't come forward with my affair...
Je n'ai pas mentionné ma liaison,
because I knew it would make me look really, really bad.
parce que je savais que mon image en pâtirait.
But I don't care about that anymore.
Mais peu importe.
I just want to find my wife.
Je veux seulement retrouver ma femme.
-I'm just trying to get clear-- - Let me be clear.
- Je veux seulement éclaircir… - Laissez-moi être clair.
Just because I am not a murderer doesn't make me a good guy.
Je ne suis pas un meurtrier, mais je ne suis pas un mec bien pour autant.
I was a bad husband to a great wife.
J'étais le mauvais mari d'une femme géniale.
I broke the vow that I made to her.
J'ai rompu les vœux que nous avions faits.
Those are pretty words, Nick.
Ce sont de bien jolis mots, Nick.
But what does that really mean to you?
Mais qu'est-ce que cela signifie vraiment pour vous ?
It basically means that I was a con artist.
Cela signifie que j'étais un bel escroc.
I met Amy Elliott seven years ago.
J'ai rencontré Amy Elliott Dunne il y a sept ans.
I was completely transfixed.
J'étais complètement subjugué.
Amy can do that to you.
Amy peut vous faire cet effet-là.
I was this average guy from an average place...
J'étais ce mec normal, qui venait d'un endroit normal
with mediocre aspirations.
avec des aspirations médiocres.
And I met a woman who dazzled me.
Et j'ai rencontré une femme qui m'a ébloui.
And I wanted her to love me...
Et je voulais qu'elle m'aime,
When we got married, I promised to be that guy.
Lorsqu'on s'est mariés, je lui ai promis d'être ce mec.
That guy who works harder.
Celui qui travaille dur.
That guy who, who lives and acts...
Celui qui vit et agit
and loves with as much passion as she does.
et aime avec autant de passion qu'elle.
But I failed her.
Mais j'ai échoué.
Instead of doing what was right...
Au lieu de faire ce qui était juste,
I did what was easy.
j'ai fait ce qui était facile.
You talk like a man who believes he can make amends to his wife.
Vous parlez comme un homme qui pense pouvoir s'excuser auprès de sa femme…
Who believes his wife is still alive.
…qui pense que sa femme est toujours en vie.
She is still alive.
Elle est vivante.
Will you look at that camera for me?
Pouvez-vous regarder la caméra pour moi ?
Will you look in the lens...
Pouvez-vous regarder l'objectif…
and talk to your wife?
Et parler à votre femme ?
If she is out there, able to hear and see you tonight...
Si elle est quelque part, capable de vous entendre et de vous voir ce soir.
Amy, I love you.
Amy, je t'aime.
You're the best person I've ever known.
Tu es la meilleure personne que je connaisse.
And I've taken myself to the woodshed for the way that I've treated you.
Et je suis prêt à aller au bûcher pour la façon dont je t'ai traitée.
And if you come back, I promise...
Et si tu reviens, je te promets
I will be the man that I promised you I would be.
Je serai l'homme que je t'ai promis d'être.
I love you.
Je t'aime.
Come home.
Reviens à la maison.
Here.
Donne.
Regardless of what you thought...
Indépendamment de ce que vous pensiez …
What does it say?
Qu'est-ce que ça dit ?
...I think we can all agree...
Je pense qu'on est tous d'accord…
Oh, my God. You fucking killed it.
Oh, mon Dieu. Tu as été génial.
...there's more to him than meets the eye.
Il est plus complexe qu'il n'y paraît.
They're going crazy for you.
Ils deviennent fous de toi.
They disliked me, they liked me, they hated me.
Ils ne m'ont pas aimé, ils m'ont aimé, ils m'ont détesté.
And now they love me.
Et maintenant ils m'adorent.
...a candor and an honesty that's worthy of respect.
Une candeur et une honnêteté qui forcent le respect.
What is it?
Qu'est-ce que c'est ?
I'm Sharon Schieber. Good night.
C'était Sharon Schieber. Bonne nuit.
Margo Dunne, this is a search warrant for your property.
Margo Dunne, ceci est un mandat de perquisition pour votre propriété.
I usually ignore tip line calls...
En général, je ne porte pas attention aux coups de téléphone anonymes…
but a neighbor was concerned about a strange man around your woodshed.
Mais un voisin a dit avoir aperçu un homme étrange près de la cabane.
Call Tanner.
Appelle Tanner.
Okay. Fuck!
Ok. Merde !
Girlfriend's real cute, Nick.
Votre copine est vraiment mignonne, Nick.
Is that what this is about?
C'est ça le problème ?
I have treated you more than fair throughout this entire investigation.
Je vous ai traité avec justice tout au long de cette enquête.
I gave you the benefit of the doubt over and over.
Je vous ai laissé le bénéfice du doute.
Every time you said something stupid...
À chaque fois que vous disiez quelque chose de stupide…
I thought, "Maybe he's just stupid."
Je pensais : "peut-être qu'il est simplement idiot."
But I was wrong. That's what this is about.
Mais j'avais tort. Voilà.
None of this was put here by me.
Je n'ai rien mis ici.
Those are nice clubs. You got the makings of a real man cave.
Ce sont de bons clubs. Vous avez commencé une vraie collection.
Everything just waiting until the wife goes away for good.
Vous attendiez simplement que votre femme parte pour de bon.
- You can't do that! - Of course we can.
- Vous ne pouvez pas faire ça ! - Bien sûr qu'on peut.
Amy, it's time to move on.
Amy, il faut passer à autre chose maintenant.
What can I do to help?
Qu'est-ce que je peux faire pour t'aider ?
I need some time to think.
Il me faut un peu de temps pour moi.
- That's the last thing you need. - Desi--
- C'est ton pire ennemi. - Desi…
Twenty years, you have kept me dangling.
Tu m'as fait patienter vingt ans.
Follow that instinct.
Suis ton instinct.
Don't trust the instinct that left you beaten and homeless...
Pas celui qui t'a laissée être battue, à la rue,…
sleeping in your car, fearing for your life.
…dormir dans ta voiture, craindre pour ta vie.
I'm not gonna force myself on you.
Je ne vais pas m'imposer.
I understand what you're saying, Desi.
Je comprends ce que tu dis, Desi.
I do.
Vraiment.
I've been so mistreated for so long.
J'ai été maltraitée si longtemps.
I've forgotten how to behave.
J'ai oublié comment me comporter.
I'll move in here tomorrow...
Je m'installerai ici demain,
and we'll work it out together.
et nous travaillerons ça ensemble.
I just want you to be you again.
Je veux juste que tu te retrouves.
They only took Margo to fuck with you.
Ils ont seulement arrêté Margo pour t'emmerder.
She's not spending another fucking second in there.
Elle ne passera pas une autre putain de seconde ici.
I'm gonna go in, and I'm gonna tell them everything.
Je vais entrer, et je vais tout raconter.
What?
Quoi ?
We tell Boney very little.
On dira très peu de choses à Boney,
Without a body, without a murder weapon...
Sans corps, sans l'arme du crime,
their only hope is a confession.
leur seul espoir c'est une confession,
So, you let them do all the talking.
alors, vous les laissez mener l'entretien.
That way, we can jump-start your defense.
Comme ça, on prépare votre défense.
Recognize these?
Vous les reconnaissez ?
Yes. It's Amy's anniversary present to me.
Oui. C'est le cadeau d'Amy pour notre anniversaire de mariage.
Was that how she told you she was pregnant, Nick?
C'est comme ça qu'elle vous a annoncé qu'elle était enceinte, Nick ?
No.
Non.
- Recognize this? - Never seen that before in my life.
- Vous reconnaissez ça ? - Jamais vu de ma vie.
It's Amy's diary. We found this at your father's house.
C'est le journal intime d'Amy. Trouvé dans la maison de votre père.
Is this your wife's handwriting?
Est-ce l'écriture de votre femme ?
- He's not a handwriting ex-- - Looks like it.
- Ce n'est pas une expert en… - Ça y ressemble.
Our experts thought so, too.
Nos experts le pensent aussi.
Do you wanna play a little true or false?
Voulez-vous jouez à vrai ou faux ?
Sure.
Oui.
"And then he brushes the sugar off my lips so he can taste me."
"Et il a essuyé le sucre de mes lèvres pour pouvoir me goûter."
Yeah, that's true.
Oui, c'est vrai.
You thought quinoa was a fish?
Vous pensiez que le quinoa était un poisson ?
That is also true, yes.
C'est vrai aussi, oui.
She wanted to get pregnant, you assaulted her.
Elle voulait tomber enceinte, vous l'avez agressée.
I hit her? No, never happened.
Je l'ai frappée ? Non, jamais.
- "Pushed," it says "pushed." - Absolutely not.
-"Poussée", elle a écrit "poussée". - Absolument pas.
She tried to buy a gun.
Elle a essayé d'acheter un pistolet.
I doubt that, but I don't know.
J'en doute, mais je ne sais pas.
Shall I read the last entry?
Puis-je lire la dernière phrase ?
Sure.
Bien sûr.
"This man may kill me."
"Cet homme pourrait me tuer."
In her own words, "This man may kill me."
Ses propres mots, "cet homme pourrait me tuer."
It's kind of a convenient end note.
Ça tombe bien, cette dernière phrase.
For future reference...
À l'avenir,…
the truth, you are not a handwriting expert.
…vous n'êtes pas graphologue.
Okay, I know.
Oui, je sais.
Judy's missing handle.
La matraque manquante de Judy.
Big as a two-by-four, right? Big as a club.
De la taille d'un club, non ?
We found this day one, in the fireplace in your home office.
Nous l'avons trouvée le premier jour, dans la cheminée de votre bureau.
We didn't know what the hell it was, but fire in July?
Nous ne savions pas ce que c'était, mais un feu en Juillet ?
We bagged it.
On l'a emportée.
I've never seen that before either.
Je n'ai jamais vu ça non plus.
We just tested it. Fire doesn't erase blood, Nick.
Nous l'avons examinée. Le feu n'efface pas le sang, Nick.
So, finally, Nicholas Dunne...
Enfin, Nicholas Dunne
you're under arrest for the murder of your wife.
Vous êtes en état d'arrestation pour le meurtre de votre femme.
Do not say another word.
Ne dîtes plus un seul mot.
More coffee?
Plus de café ?
I'd love it.
J'aimerais bien.
Remember that time we skipped school and drove to the Cape?
Tu te souviens de cette fois où on a séché l'école pour aller au Cap ?
God, yeah. Lobster right from the ocean.
Oh, oui. Le homard frais.
This reminds me of that.
Ça me rappelle cette journée.
Never-ending holiday.
Des vacances qui ne finissent jamais.
You're not bored?
Tu ne t'ennuies pas ?
Desi, how could I be bored?
Desi, comment pourrais-je m'ennuyer ?
You can discuss 18th-century symphonies...
On peut discuter des symphonies du 18ème siècle
Nick's idea of culture was a reality TV marathon...
Pour Nick, la culture c'était regarder de la télé réalité
with one hand down his boxers.
Avec une main dans le slip.
I really have to get going.
Il faut vraiment que j'y aille.
But I will be back just as soon as I can.
Mais je reviendrai vite.
My keys.
Mes clés.
Thank you.
Merci.
That's how the kids wear it.
C'est comme ça que les jeunes s'habillent.
Dunne? You got one hell of a lawyer.
Dunne ? Vous avez un putain d'avocat.
Hey.
Salut.
- Are you okay? - Yes. Are you?
- Ça va ? - Oui. Et toi ?
Yeah.
Ça va.
Let's go.
Allons-y.
What does this mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Well, you're out on bond.
Vous êtes libre.
You can relax at home while we prep for trial.
Vous pouvez vous reposer chez vous, pendant qu'on préparera le procès.
Keep your head down.
Faites profil bas.
Tanner, is there any fucking lead on Amy?
Tanner, est-ce qu'on a une putain de piste sur Amy ?
I've got two of my best guys on it.
J'ai mes deux meilleurs hommes sur le coup.
She's air.
Elle n'est nulle part.
Come home, Amy. I dare you.
Reviens à la maison Amy. Ose.
Mr. Collings is home.
Mr. Collings est rentré.
Hello, Mr. Collings.
Bonsoir, Mr. Collings.
I've missed you.
Tu m'as manqué.
I don't wanna be without you.
Je ne veux plus être sans toi.
Stay with me.
Reste avec moi.
And when all this dies down, we'll go to Greece, like you said.
Et quand tout sera retombé, nous irons en Grèce, comme tu disais.
Octopus and Scrabble?
Pieuvre et Scrabble ?
How long do you think until it's done?
Quand est-ce que ce sera fini ?
Not long. Six months for the trial. Sentencing will be quick.
Dans peu de temps. Six mois pour le procès. La sentence sera rapide.
He'll appeal.
Il fera appel.
I can watch the rest overseas.
Je pourrais voir le reste de l'étranger.
Go slowly.
Doucement.
But I want it.
Mais j'en ai envie.
Don't rush.
Vas-y doucement.
Just do it.
Prends-moi.
Harder.
Plus fort.
You fucking bitch.
Espèce de salope.
Don't you worry, you're gonna have lots of babies.
Ne vous inquiétez pas, vous aurez beaucoup d'enfants.
Her wounds are consistent with rape. There was semen present.
Ses blessures sont celles d'un viol. Il y avait des traces de sperme.
We'll make sure it's a match.
On va vérifier que tout coïncide.
Yeah, it'll match.
Ça coïncidera.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
What do you think?
Qu'en pensez-vous ?
Are we pals again?
On est de nouveau amis ?
Now that I know you didn't murder your wife, yes.
Maintenant que je sais que vous n'avez pas tué votre femme, oui.
What do you think?
Qu'en pensez-vous ?
She's on fairly heavy painkillers.
Elle est sous de puissants antidouleurs.
It's okay. I want to help.
C'est bon. Je veux aider.
Ms. Dunne, I know what you've been through...
Mme. Dunne, je sais ce que vous avez traversé
so we'll keep this very brief.
Alors nous serons brefs.
That morning, the doorbell rang.
Ce matin-là, on sonne à la porte.
So normal.
Tout est normal.
I opened the door.
J'ai ouvert la porte.
So strange.
C'est si étrange.
Since high school, he won't ever go away.
Depuis le lycée. Il n'arrêtait pas.
And I've just tried to be nice to him.
J'essayais juste d'être gentille avec lui.
Answer his letters.
Je répondais à ses lettres.
Keep him calm.
Il gardait son calme.
Oh, my God.
Oh, mon Dieu.
I've encouraged him.
Je l'ai encouragé.
You can't blame yourself.
Vous ne pouvez pas vous en vouloir.
He pushed inside.
Il m'a poussée à l'intérieur.
And he grabbed me.
Et il m'a attrapée.
But I got away, and ran to the kitchen.
Mais je me suis échappée. j'ai couru vers la cuisine.
And he clubbed me.
Et il m'a frappée.
I collapsed.
Je me suis évanouie.
That club was actually the handle to a Punch and Judy puppet.
Il vous a frappée avec la matraque de la marionnette de Judy.
Right.
Exact.
Treasure hunt.
La chasse au trésor.
I'd hidden some puppets at Go's--
J'avais caché ces marionnettes chez Go.
Then how did Desi have that handle?
Alors comment Desi a-t-il pu récupérer cette matraque ?
I'd just found it.
Je venais de la retrouver.
It must have fallen off.
Elle avait dû tomber.
I was holding it when Desi pushed in. So, he got it from me.
Je la tenais quand Desi est entré. Il a dû me la prendre.
About that woodshed...
À propos de cette cabane…
He took me to his lake house.
Il m'a emmenée chez lui, près du lac…
Tied me to his bed.
…m'a attachée à son lit.
Back to the woodshed real quick. Real quick.
Revenons à la cabane à bois. Très rapidement.
When you went to place the puppets there...
Lorsque vous y avez déposé les marionnettes…
did you notice that it was packed--
Avez-vous remarqué qu'il y avait…
Lots of stuff.
Beaucoup de choses ?
Corresponding to purchases made on credit cards in your husband's name.
Des achats faits par cartes de crédit au nom de votre mari.
Nick and credit cards.
Nick et les cartes de crédit.
He buys, I nag. I don't know, probably.
Il achète, je râle. Je ne sais pas, peut-être.
Now, may I go back to where I was being held prisoner...
Je peux revenir à ma captivité…
by a man with a history of mental problems?
…par un homme mentalement instable.
Please continue, Ms. Dunne.
Allez-y, Mme. Dunne.
Desi assaulted me that night.
Desi m'a agressée cette nuit-là.
Every night.
Chaque nuit…
He tied me up like a dog.
…il m'attachait comme un chien.
And then, he'd punish me.
Puis, il me punissait…
Starve me.
…m'affamait…
Shave me.
…me rasait…
Sodomize me.
…me sodomisait.
There were cameras everywhere.
Il y avait des caméras partout.
Please find this. Please find the tapes.
Trouvez-les, je vous en prie. Trouvez les enregistrements.
She slit his throat with a box cutter.
Elle l'a égorgé avec un cutter.
How did she manage to get a hold of a box cutter...
Comment est-ce qu'elle a trouvé un cutter…
if he had her tied up the whole time?
…si elle était constamment attachée ?
Can't you just be happy your wife is home and safe?
Vous ne pouvez pas simplement être heureux que votre femme soit rentrée ?
Amy, we found your diary.
Amy, nous avons trouvé votre journal intime.
It contains many concerning allegations of mental and physical abuse.
Il contient de nombreuses allégations concernant des abus physiques et mentaux.
Well, it's the ugly truth.
C'est la triste vérité.
Nick didn't want a baby.
Nick ne voulait pas d'enfants.
He has a temper. We had money problems.
Il a du tempérament. Nous avions des problèmes d'argent.
But I love him.
Mais je l'aime.
Then why did you try to buy a gun?
Alors pourquoi vouliez-vous acheter un pistolet ?
I'm sorry, I feel myself fading.
Je suis désolée, je me sens mal.
If I could just clarify one thing--
Si je pouvais juste clarifier un détail…
If this case had been left in your deeply incompetent hands...
…si cette enquête avait été laissée entre vos mains incompétentes…
and I'd be tied, still, spread-eagle...
…et je serais toujours attachée, les jambes écartées.
Ms. Dunne, you've been very brave. We're finished.
Mme. Dunne, vous avez été très courageuse. Nous avons terminé.
Now, I have to ask you...
Maintenant, je dois vous demander…
do you feel safe going home with your husband?
Vous sentez-vous assez en sécurité pour retourner chez vous, avec votre mari ?
We prayed to God, and God has answered our prayers.
Nous avons prié Dieu, et Dieu a répondu à nos prières.
Amy Dunne is home.
Amy Dunne est à la maison.
Now, I know there are a lot of questions and concerns...
Il y a toujours beaucoup de questions et d'inquiétudes
but for right now, we wanna sit tight...
Mais maintenant, nous voulons nous reposer
Excuse me. Excuse us, folks.
Pardon.
We love you, Amy!
On t'aime Amy !
All right, you can stop pretending now.
C'est bon, tu peux arrêter ton cinéma maintenant.
I'm not pretending.
Je ne fais pas de cinéma.
You were perfect.
Tu as été parfait.
The Nick I saw on TV, that's the Nick I fell in love with.
Le Nick que j'ai vu à la télé est celui dont je suis tombée amoureuse.
You do know I was just telling you what you wanted to hear, right?
Tu sais que je te disais seulement ce que tu voulais entendre ?
That's how well you know me.
Ça prouve que tu me connais bien.
Okay.
Okay.
You need to tell me exactly what happened.
Tu dois me dire ce qu'il s'est passé.
Take off your clothes.
Enlève tes vêtements.
I need to make sure you're not wearing a wire.
Je veux être sûre que tu ne portes pas de micro.
You killed someone, Amy. You're a murderer.
Tu as tué quelqu'un, Amy. Tu es une meurtrière.
I'm a fighter.
Je suis une battante.
I fought my way back to you.
Je me suis battue pour te retrouver.
You killed a guy.
Tu as tué un homme.
You slashed his throat with a box cutter.
Tu l'as égorgé avec un cutter.
And I obliged.
Et j'ai été obligée de le faire.
But I want that Nick.
Mais je veux ce Nick là.
I'm leaving.
Je m'en vais.
You really think that's smart?
Tu penses vraiment que c'est une bonne idée ?
Shampoo.
Shampooing.
Wounded, raped wife battles her way back to her husband...
La femme blessée, violée, se bat pour retourner auprès de son mari…
and he deserts her.
…et il la quitte.
They'll destroy you.
Ils vont te détruire.
Neighbors will shun you.
Les voisins te rejetteront.
And I'll make sure that no one forgets the pain you caused me.
Et je m'assurerais que personne n'oublie la douleur que tu m'as infligée.
I don't want anything to do with your groupies outside.
Je ne veux rien avoir à voir avec tes groupies, dehors.
Once they go...
Quand ils s'en iront,…
I go.
…je m'en irai.
Give it the night. Sleep on it.
Attends demain matin. La nuit porte conseil.
Was there ever a baby?
Y a-t-il jamais eu un bébé ?
There can be.
Il pourrait y en avoir un.
Good night.
Bonne nuit.
Hey, Nick!
Salut, Nick !
Hello, handsome.
Salut, chéri.
Crepe?
Une crêpe ?
Sure.
Bien sûr.
She was his dream girl.
C'était la fille de ses rêves.
And when this spoiled, rich, entitled little boy couldn't have her...
Et quand ce riche garçon gâté n'a pas pu l'avoir,
You must be so proud.
Vous devez être si fiers.
It's been four hours.
Ça fait quatre heures.
Nick? Nick? What's next for you and Amy?
Nick ? Quels sont vos projets avec Amy ?
Right now, it's all about our marriage.
Pour l'instant, c'est notre mariage qui compte.
When two people love each other and can't make that work...
Quand deux personnes qui s'aiment ne réussissent pas à fonctionner ensemble,
that's the real tragedy.
C'est une vraie tragédie.
Kiss my cheek.
Embrasse ma joue.
I can't believe that fucking spider is America's sweetheart.
Je n'arrive pas à croire que cette emmerdeuse soit la petite chérie du pays.
She told me she killed Desi.
Elle m'a dit qu'elle avait tué Desi.
Not self-defense. Murder.
Pas de la légitime défense. Un meurtre.
- Can't we get a wire? - That's not gonna work.
- On ne peut pas avoir un micro ? - Ça ne marchera pas.
She told you once before.
Elle vous l'a déjà dit une fois.
Yeah, because she had me strip naked, and stand in the shower.
Parce que j'étais nu, sous la douche.
I swear, you two are the most fucked-up people I've ever known.
Vous êtes les deux personnes les plus tarées que j'ai jamais rencontrées.
You and Amy under the same roof?
Toi et Amy sous le même toit ?
Amy Dunne, and the Miracle on the Mississippi.
Amy Dunne et le miracle du Mississipi.
Nick and I have been through some bad patches.
Nick et moi avons traversé plusieurs épreuves.
We've had our dark days.
Nous avons eu nos mauvais jours.
for supporting us in our new life together, for forgiving Nick.
De votre soutien dans notre nouvelle vie, et d'avoir pardonné à Nick.
Really, your encouragement means the world.
Votre soutien nous va droit au cœur.
She's good.
Elle est douée.
Amazing Amy and the Humbled Husband.
Incroyable Amy et le mari humilié.
The Real Housewives of Branson.
La vraie femme au foyer de Branson.
Take care of this guy, will you?
Prenez soin de lui, d'accord ?
I can't believe you're just leaving now.
Je n'arrive pas à croire que vous partiez maintenant.
You are not at risk anymore.
Vous n'êtes plus en danger.
I'm the definition of "at risk."
Je suis absolument en danger.
You got a book deal, a Lifetime movie, you franchised The Bar.
Vous avez un nouveau contrat, un film sur votre vie, un nouveau bar.
Just don't piss her off.
Essayez simplement de ne pas l'énerver.
See you, guys.
À bientôt.
Elvis has left Missouri.
Elvis a quitté le Missouri.
She had to have made a mistake.
Elle a forcément fait une erreur.
Nick, I can't do anything.
Nick, je ne peux rien faire.
We had the national spotlight on us, we stained the rug.
On était sous le feu des projecteurs, on a fait tout ce qu'on pouvait.
The case is with the Feds now, they're done.
Le dossier est chez les fédéraux maintenant, ils l'ont fermé.
That doesn't mean you have to be done.
Ça ne veut pas dire que vous devez abandonner.
It does.
Oui.
What are you doing?
Qu'est ce que tu fais ?
Couldn't sleep.
Je n'arrive pas à dormir.
Come on...
Viens…
let me tuck you back in.
Laisse-moi te ramener au lit.
You know you can sleep with me, right?
Tu sais que tu peux dormir avec moi, n'est-ce pas ?
Yeah, it's just...
Oui, c'est seulement que…
I need more time.
J'ai besoin de plus de temps.
I would never, ever hurt you.
Je ne te ferais jamais de mal.
I do need you to participate, though.
J'ai besoin que tu m'aides un peu, cependant.
I need you to do your part.
Il faut que tu joues ton rôle.
Okay.
Ok.
Everything you have heard about my wife...
Tout ce que vous avez entendu dire à propos de ma femme…
is a lie.
…est un mensonge.
She is a calculating, murderous psychopath.
C'est une psychopathe meurtrière, calculatrice…
And I have been complicit--
…et j'ai été complice…
Nick!
Nick !
Nick? Breakfast.
Nick ? Petit déjeuner.
Honey?
Chérie ?
We should hold hands.
Nous devrions nous tenir la main.
Not the entire time, but on and off throughout.
Pas tout le temps. mais de temps en temps.
"So, Nick, how does it feel to have your wife back?"
"Alors, Nick, qu'est-ce que ça vous fait de retrouver votre femme ?"
"It's fantastic.
"C'est fantastique."
"How many people are lucky enough to get a second chance at love?"
"Combien de personnes ont la chance d'avoir une seconde chance en amour ?"
"Fantastic" is a little flippant.
"Fantastique" c'est un peu léger.
"Amazing"?
"Merveilleux" ?
I need you to admit that you got the credit cards...
Il faut que tu admettes que tu avais ces cartes de crédit
and that you hid all that stuff at Go's and that you pushed me.
Et que tu avais caché toutes ces affaires chez Go, et que tu m'as poussée.
I'm gonna need those three things to feel safe.
Il me faut ces trois choses pour me sentir en sécurité.
You have to own this, Nick.
Il faut que tu réussisses, Nick.
Don't worry. I know exactly what to say.
Ne t'en fais pas. Je sais exactement quoi dire.
Nick.
Nick.
What a beautiful home.
Quelle magnifique maison.
I so appreciate you giving us this time, Nick.
J’apprécie vraiment que vous nous accordiez un peu de temps, Nick.
You went on national television...
Vous êtes passée à la télévision…
and told people that I murdered my wife.
…et vous y avez déclaré que j'avais tué ma femme.
I go where the story goes.
Je vais là où il y a de l'info.
You implied that I had carnal relations with my sister.
Vous avez sous-entendu que j'avais une liaison avec ma sœur.
I didn't use the "I" word. I said you two were "extremely close."
Je n'ai pas employé le mot "liaison". J'ai dis que vous étiez très proches.
Ice-breaker.
Pour briser la glace.
To go with your robot dog.
Pour aller avec votre chien-robot.
I'll go find Amy.
Je vais chercher Amy.
She's downstairs.
Elle est en bas.
- What is it? - It's for you.
- Qu'est-ce que c'est ? - C'est pour toi.
Open it.
Ouvre-le.
I don't need any more gifts from you.
Je ne veux aucun cadeau de toi.
I didn't touch you.
Je ne t'ai pas touchée.
You didn't need to.
Tu n'as pas eu besoin.
Bullshit. That notice of disposal.
Des conneries. La notification de la clinique.
I have that. You threw it out.
Je l'ai. Tu l'as jetée.
I want a blood test.
Je veux un test sanguin.
I want a paternity test.
Je veux un test de paternité.
I love tests.
J'aime les tests.
You can teach those people to hate me all you want.
Tu peux apprendre à ces gens à me haïr comme tu veux.
I don't care. I am leaving you.
Je m'en fiche. Je te quitte.
I won't have to teach your child to hate you.
Je n'aurais pas à apprendre à ton enfant à te détester.
He'll do that all by himself.
Il le fera de lui-même.
You fucking cunt!
Tu n'es qu'une pute !
I'm the cunt you married.
Je suis la pute que tu as épousée.
The only time you liked yourself...
La seule fois que tu t'es aimé…
was when you were trying to be someone this cunt might like.
…c'était quand tu essayais d'être quelqu'un que cette pute pourrait aimer.
I've killed for you. Who else can say that?
J'ai tué pour toi. Qui d'autre pourrait dire ça ?
You think you would be happy with a nice Midwestern girl?
Tu crois que tu serais heureux avec une belle fille du midwest ?
No way, baby. I'm it.
Oh non, bébé. C'est moi.
Look, you're delusional. You're insane.
Tu délires. Tu es folle.
Yes, I loved you.
Oui, je t'ai aimée.
And then all we did was resent each other, and try to control each other.
Tout ce qu'on a fait c'est s'en vouloir et essayer de se contrôler.
That's marriage.
C'est ça le mariage.
Now, I'm getting ready.
Maintenant je me sens prête.
I can't watch you play house with that thing for the next 18 years.
Je ne peux pas te regarder faire semblant avec ce truc pendant 18 ans.
I can't just walk away.
Je ne peux pas m'enfuir.
You could get custody.
Tu pourrais avoir sa garde.
No, I won't. And you know it.
Non, et tu le sais bien.
You wanna stay.
Tu veux rester.
I have a responsibility. It's not about what I want anymore.
J'ai une responsabilité. Ce n'est plus à propos de ce que je veux.
You wanna stay with her.
Tu va rester avec elle.
You're breaking my heart.
Tu me brises le cœur.
Go, you're my voice of reason.
Go, tu es la voix de la raison.
I need you with me on this.
J'ai besoin de toi là-dessus.
Of course I'm with you.
Bien sûr que je suis dans ton camp.
I was with you before we were even born.
J'étais avec toi avant notre naissance.
We've been through the darkness.
Nous avons traversé les ténèbres.
We've come out, united.
On s'en est sortis ensemble.
We communicate.
Nous communiquons.
We're honest with each other.
Nous sommes honnêtes l'un envers l'autre.
Right?
Pas vrai ?
We're partners in crime.
Nous sommes partenaires dans le crime.
And?
Et ?
We're gonna be parents.
Nous allons être parents.
My goodness!
Mon Dieu !
- How exciting! - Thank you.
- Que c'est excitant ! - Merci.
"What are you thinking?"
"À quoi penses-tu ?"
"How are you feeling?"
"Comment te sens-tu ?"
"What have we done to each other?"
"Que nous sommes-nous infligés l'un à l'autre ?"
"What will we do?"
"Qu'allons nous faire ?"